
### parsing scripts
```javascript
Array.prototype.orderByDescending = function (func) {
    this.sort((a, b) => {
        var a = func(a);
        var b = func(b);
        if (typeof a === 'string' || a instanceof String) {
            return b.localeCompare(a);
        }
        return b - a;
    });
    return this;
}

function parseWords(data){
var keys = {}

data.split(/\n/).map(d=>{
var result;
try{
  result = JSON.parse(d)
}catch(e){
  result = {message:"parseError"}
}
return result;

})
.map(d=>d.message)
.forEach(d=>{
   var split = d.split(" ");
   split.forEach(s=>{
      if(!keys[s])keys[s]=0
        
       keys[s]+=1;
   
   })

})

var words = Object.keys(keys).map(d=>{return {word:d,occurence:keys[d]}})

words.orderByDescending(d=>d.occurence);
return words;

}

parseWords(data).map(d=>`${d.word} -  ${d.occurence}`).join("\n")
```

### words

```
рЃ«рЃљрЃа -  168
рЃарЃљ -  128
рЃЎрЃў -  95
? -  81
рЃљрЃа -  73
рЃ«рЃљрЃа? -  71
рЃарЃЮрЃњрЃЮрЃа -  69
рЃерЃћрЃю -  60
рЃљрЃарЃљ -  51
xar -  49
рЃЏрЃћ -  47
рЃарЃљрЃА -  37
рЃарЃљрЃЏрЃћ -  36
ra -  35
рЃЉрЃЮрЃбрЃў -  35
рЃЏрЃћрЃф -  32
:D -  31
рЃЏрЃЮрЃЏрЃўрЃДрЃћрЃЋрЃў -  30
рЃЋрЃўрЃю -  29
 -  28
рЃўрЃфрЃў -  28
рЃЉрЃљрЃарЃЮ -  27
рЃЎрЃљрЃарЃњрЃљрЃЊ -  27
рЃњрЃљрЃЏрЃљрЃарЃ»рЃЮрЃЉрЃљ -  27
­Ъўѓ -  26
рЃЋрЃљрЃа -  26
рЃџрЃћрЃЦрЃАрЃў -  25
рЃерЃћрЃюрЃў -  24
рЃДрЃџрЃћ -  24
parseError -  22
рЃљрЃЉрЃљ -  21
рЃЎрЃљрЃў -  21
me -  21
ara -  21
shen -  20
рЃЊрЃљ -  20
kai -  18
рЃЏрЃљрЃњрЃљрЃарЃў -  18
рЃарЃљрЃЏрЃЊрЃћрЃюрЃў -  17
рЃњрЃЮрЃњрЃЮ -  17
рЃДрЃџрЃћрЃЮ -  16
рЃЌрЃБ -  16
рЃЏрЃўрЃюрЃЊрЃљ -  16
da -  15
rogor -  15
рЃЏрЃўрЃДрЃЋрЃљрЃарЃ«рЃљрЃа -  15
ar -  15
рЃарЃљрЃбрЃЮ -  14
рЃ«рЃЮ -  13
рЃАрЃљрЃЊ -  13
рЃњрЃЦрЃЋрЃўрЃљ -  13
рЃгрЃџрЃўрЃА -  13
рЃЊрЃћрЃЉрЃўрЃџрЃЮ -  13
рЃАрЃўрЃќрЃБрЃАрЃбрЃћ -  13
рЃљрЃарЃўрЃА -  13
aba -  13
рЃЋрЃўрЃфрЃў -  13
Ki -  12
рЃњрЃљрЃЦрЃЋрЃА -  12
рЃЊрЃћрЃЊрЃљ -  12
:рЃЊ -  12
Shen -  12
vin -  12
рЃќрЃЊ -  11
rato -  11
рЃЮрЃЎ -  11
Ra -  11
рЃюрЃљрЃ«рЃБрЃў -  11
рЃерЃћ -  11
рЃгрЃљрЃЊрЃў -  11
рЃўрЃфрЃў? -  11
рЃарЃљрЃбрЃЮрЃЏ -  11
рЃњрЃўрЃюрЃЊрЃљ -  11
ki -  11
hi -  11
рЃБрЃќрЃарЃЊрЃћрЃџрЃЮ -  11
рЃћрЃњ -  10
рЃарЃЮрЃЏрЃћрЃџрЃў -  10
рЃарЃЮрЃЏ -  10
рЃ«рЃЮрЃЏ -  10
рЃЏрЃБрЃАрЃўрЃЎрЃљ -  10
рЃЏрЃўрЃЌрЃ«рЃљрЃарЃў -  10
рЃњрЃљрЃљрЃ»рЃЋрЃў -  10
рЃЉрЃЮрЃќрЃЮ -  10
рЃњрЃДрЃљрЃЋрЃА -  10
рЃњрЃДрЃљрЃЋрЃА? -  10
рЃФрЃЏрЃљ -  9
рЃ░рЃљ -  9
рЃЊрЃћрЃЉрЃўрЃџрЃў -  9
рЃљрЃ«рЃџрЃљ -  9
рЃњрЃЦрЃЋрЃўрЃљ? -  9
рЃЉрЃўрЃГрЃў -  9
she -  9
рЃарЃљрЃЋрЃў -  9
var -  9
gogo -  8
Kai -  8
sad -  8
рЃБрЃюрЃЊрЃљ -  8
рЃюрЃБ -  8
рЃерЃћрЃДрЃЋрЃљрЃарЃћрЃЉрЃБрЃџрЃў -  8
sheni -  8
eg -  8
рЃАрЃљрЃДрЃЋрЃљрЃарЃћрЃџрЃў -  7
рЃљрЃарЃљрЃцрЃћрЃарЃА -  7
рЃЋрЃГрЃљрЃЏрЃЮ? -  7
ras -  7
рЃЏрЃћрЃарЃћ -  7
bz -  7
рЃ░рЃЮ -  7
рЃЏрЃљрЃўрЃюрЃф -  7
рЃЏрЃЮрЃњрЃўрЃбрЃДрЃљрЃю -  7
рЃљрЃџрЃЮ -  7
рЃљрЃАрЃЊ? -  7
рЃўрЃДрЃЮ -  7
Vin -  7
leqsi -  7
рЃљрЃарЃљрЃцрЃћрЃарЃў -  7
рЃ░рЃљрЃў -  7
рЃфрЃ«рЃЮрЃЋрЃарЃЮрЃЉ -  6
рЃерЃЋрЃћрЃЉрЃў -  6
­Ъўѓ­Ъўѓ -  6
debili -  6
ok -  6
рЃЪрЃўрЃќрЃю -  6
rame -  6
рЃЊрЃљрЃЉрЃљрЃЊрЃћрЃЉрЃўрЃА -  6
рЃўрЃЊрЃў -  6
miyvarxar -  6
you -  6
mwer -  6
рЃДрЃЋрЃћрЃџрЃљрЃќрЃћ -  6
рЃЌрЃљрЃЋрЃў -  6
gyavs -  6
рЃЎрЃљрЃўрЃљ -  6
рЃерЃћрЃю? -  6
рЃАрЃљрЃџрЃљрЃЏрЃў -  6
рЃЊрЃћрЃЊрЃљрЃЦрЃљрЃџрЃљрЃЦрЃў -  6
рЃЏрЃЮрЃЏрЃгрЃћрЃарЃћ -  6
рЃњрЃўрЃДрЃЋрЃљрЃарЃА -  6
рЃњрЃўрЃДрЃЋрЃљрЃарЃА? -  6
xar? -  6
рЃќрЃЊрЃљрЃарЃЮрЃЋрЃљ -  6
рЃљрЃБ -  6
рЃерЃћрЃњрЃўрЃФрЃџрЃўрЃљ -  6
рЃЉрЃЮрЃбрЃЮ -  6
mec -  6
рЃћрЃА -  6
рЃЋрЃћрЃа -  6
рЃАрЃ«рЃЋрЃљ -  6
рЃБрЃцрЃарЃЮ -  6
рЃўрЃАрЃћ -  6
рЃерЃћрЃюрЃљ -  6
рЃЏрЃљрЃЊрЃџрЃЮрЃЉрЃљ -  6
рЃЏрЃўрЃЊрЃў -  6
рЃЎрЃљрЃарЃњрЃў -  6
рЃЉрЃЮрЃЌрЃћ -  6
рЃ░рЃћрЃџрЃЮ -  5
mere -  5
рЃЕрЃћрЃЏрЃў -  5
рЃерЃћрЃюрЃф -  5
Ras -  5
minda -  5
sxva -  5
рЃарЃЮ -  5
рЃърЃЎ -  5
gavige -  5
wadi -  5
рЃљрЃЎрЃћрЃЌрЃћрЃЉ? -  5
naxui -  5
рЃерЃЋрЃћрЃЉрЃў? -  5
рЃбрЃарЃљрЃЎрЃЮ -  5
<3 -  5
рЃБрЃЌрЃ«рЃљрЃарЃў -  5
Gaajvi -  5
rom -  5
рЃ░рЃћрЃў -  5
mitxari -  5
giyvars -  5
ro -  5
рЃў -  5
рЃЊрЃљрЃгрЃћрЃарЃћ -  5
uzdelo -  5
wavedi -  5
рЃљ -  5
рЃърЃарЃўрЃЋрЃћрЃб -  5
рЃарЃљрЃљ -  5
рЃљрЃарЃљрЃљ -  5
рЃЋрЃљрЃљ -  5
Rato -  5
boto -  5
: -  5
yle -  5
:) -  5
Ok -  5
рЃАрЃљрЃљрЃЌрЃўрЃљ? -  5
рЃњрЃљрЃЊрЃў -  5
рЃарЃЮрЃЊрЃўрЃА -  5
wlis -  5
рЃњрЃљрЃфрЃюрЃЮрЃЉрЃљ -  5
рЃ»рЃћрЃа -  5
рЃерЃћрЃњрЃЦрЃЏрЃюрЃљ? -  5
рЃарЃўрЃбрЃљ -  5
au -  5
рЃЏрЃБрЃбрЃћрЃџрЃў -  5
pilmi -  5
a -  5
рЃЉрЃўрЃГрЃў? -  5
рЃФрЃљрЃџрЃўрЃљрЃю -  5
shig -  4
Like -  4
Ramdeni -  4
boti -  4
kide -  4
momiyevi -  4
рЃ«рЃЮрЃЊрЃљ -  4
рЃфрЃЮрЃбрЃљ -  4
рЃарЃљрЃЋрЃљ -  4
Yleo -  4
­Ъўѓ­Ъўѓ­Ъўѓ -  4
рЃњрЃљрЃЦрЃЋрЃА? -  4
рЃЊ -  4
Aba -  4
Kii -  4
idi -  4
botixar -  4
love -  4
рЃЕрЃћрЃЏрЃЌрЃљрЃю -  4
ginda -  4
tu -  4
sheyvarebuli -  4
kaia -  4
рЃЉрЃЮрЃбрЃў? -  4
­Ъўѓ­Ъўѓ­Ъўѓ­Ъўѓ -  4
mshoblebi -  4
рЃарЃљрЃЋрЃљрЃ«рЃљрЃа -  4
рЃ«рЃЮрЃџрЃЏрЃћ -  4
Me -  4
erti -  4
kargad -  4
ha -  4
рЃљрЃЎрЃћрЃЌрЃћрЃЉ -  4
рЃЏрЃЮрЃЏрЃўрЃЎрЃўрЃЌрЃ«рЃЮ? -  4
рЃАрЃљрЃдрЃЮрЃџ -  4
рЃЏрЃЮрЃЊрЃў -  4
Gamarjoba -  4
рЃЊрЃўрЃџрЃљ -  4
рЃЏрЃерЃЋрЃўрЃЊрЃЮрЃЉрЃўрЃА -  4
Kargad -  4
рЃАрЃўрЃќрЃБрЃАрЃбрЃћ? -  4
vici -  4
Chamexute -  4
gaqvs -  4
рЃЏрЃњрЃЮрЃюрЃў -  4
рЃГрЃЎрЃЋрЃўрЃљрЃюрЃў -  4
рЃЋрЃљрЃарЃљрЃЏ -  4
рЃАрЃўрЃбрЃДрЃЋрЃљ -  4
рЃњрЃЋрЃљрЃарЃў -  4
рЃЏрЃљрЃЦрЃЋрЃА -  4
dzaan -  4
рЃўрЃАрЃћрЃЋ -  4
xo -  4
martla -  4
рЃЊрЃдрЃћ? -  4
рЃњрЃўрЃДрЃЋрЃљрЃарЃЋрЃљрЃа? -  4
РЮц№ИЈ -  4
рЃњрЃљрЃАрЃгрЃљрЃЋрЃџрЃљ -  4
рЃЊрЃљрЃЌрЃЮрЃА -  4
рЃърЃљрЃЎрЃљ -  4
icnob? -  4
100% -  4
ravaxar -  4
рЃБрЃќрЃарЃЊрЃћрЃџрЃў -  4
рЃАрЃћрЃЦрЃАрЃў -  4
рЃЋрЃљ -  4
icnob -  4
рЃгрЃљрЃЋрЃћрЃЊрЃў -  4
рЃЏрЃљрЃЏрЃљрЃА -  4
рЃЏрЃљрЃарЃЌрЃџрЃљ -  4
рЃЊрЃљрЃЌрЃЮ -  4
рЃўрЃфрЃюрЃЮрЃЉ -  4
unda -  4
aris -  4
рЃўрЃфрЃЮрЃЊрЃћ -  4
­ЪЎѓ -  4
gyavs? -  4
magari -  4
Ha -  3
рЃЕрЃљрЃЌрЃџрЃљрЃ«рЃў -  3
Regex -  3
рЃарЃЮрЃЉрЃЮрЃбрЃў -  3
рЃ░рЃЦрЃЋрЃўрЃљ? -  3
рЃюрЃг -  3
рЃарЃљрЃЏрЃћрЃА -  3
shenze -  3
рЃЎрЃљрЃарЃњрЃўрЃљ -  3
Yle -  3
рЃЊрЃћрЃЊрЃљрЃџрЃА? -  3
рЃЏрЃЮрЃ«рЃљрЃарЃерЃБрЃџ -  3
yleo -  3
рЃфрЃўрЃЋрЃљрЃЊ -  3
рЃњрЃљрЃЏрЃўрЃЎрЃћрЃЌрЃћрЃЉ -  3
рЃњрЃљрЃЏрЃўрЃарЃЌрЃЏрЃћ -  3
рЃАрЃўрЃЏрЃдрЃћрЃарЃљ -  3
bozo -  3
рЃЏрЃгрЃћрЃа -  3
рЃАрЃљрЃ«рЃћрЃџрЃў -  3
рЃЏрЃБрЃбрЃћрЃџрЃЮ -  3
cxovrob -  3
рЃЏрЃўрЃюрЃћрЃбрЃА -  3
рЃљрЃарЃљрЃЉрЃћрЃЌрЃА -  3
рЃЕрЃљрЃЏрЃљрЃАрЃЮ? -  3
рЃљрЃЏрЃЦрЃЋрЃћрЃДрЃюрЃўрЃА -  3
ehh -  3
рЃЊрЃљрЃЌрЃЮ? -  3
рЃ░рЃЏрЃЏ -  3
рЃЊрЃдрЃћрЃА -  3
рЃЊрЃћрЃќрЃџрЃў -  3
araa -  3
рЃЏрЃЮрЃЏрЃћрЃюрЃљрЃбрЃарЃћ -  3
iyoo -  3
рЃЋрЃљрЃљрЃљ -  3
рЃърЃљрЃбрЃљрЃарЃљ -  3
gushin -  3
rashvebi -  3
moyevi -  3
siri -  3
Wow -  3
* -  3
Rava -  3
рЃЊрЃАрЃЏрЃљ -  3
Oe -  3
debilo -  3
рЃЏрЃљрЃарЃљ -  3
рЃЏрЃћрЃЌрЃЦрЃў -  3
Debilo -  3
рЃќрЃарЃЊрЃўрЃџрЃў -  3
рЃгрЃљрЃЏрЃЮ -  3
Baro -  3
xoo -  3
рЃАрЃљрЃЊрЃљрЃљ? -  3
Araa -  3
рЃАрЃўрЃарЃў -  3
qvia -  3
рЃ«рЃБрЃўрЃюрЃљ -  3
Vici -  3
Seqsi -  3
Pornoo -  3
gamomigzavne -  3
рЃЏрЃћрЃБрЃ«рЃћрЃерЃћрЃЉрЃў -  3
рЃљрЃЦ -  3
рЃћрЃ«рЃџрЃљ -  3
modi -  3
рЃўрЃДрЃљрЃЋрЃў -  3
рЃАрЃњ -  3
shvebi -  3
рЃ«рЃЮ? -  3
рЃАрЃљрЃДрЃЋрЃљрЃарЃћрЃџрЃЮ -  3
рЃЊрЃћрЃЉрЃўрЃџрЃЮрЃЮ -  3
рЃарЃЮрЃњрЃЮрЃарЃљрЃљ? -  3
рЃљрЃЏ -  3
bichi -  3
рЃњрЃљрЃЏрЃћрЃфрЃљрЃюрЃў -  3
­Ъўѓ­Ъўѓ­Ъўѓ­Ъўѓ­Ъўѓ­Ъўѓ -  3
рЃћрЃарЃЌрЃў -  3
рЃДрЃЮрЃЕрЃљрЃд -  3
myavs -  3
Ara -  3
Idi -  3
Privet -  3
meti -  3
рЃџрЃЮрЃџ -  3
. -  3
рЃарЃљрЃф -  3
mainc -  3
garda -  3
kii -  3
рЃърЃЮрЃарЃб -  3
mitxarii -  3
рЃЏрЃћрЃбрЃў -  3
рЃЏрЃљрЃерЃўрЃю -  3
рЃЉрЃљрЃюрЃФрЃў -  3
рЃ░рЃў -  3
cudia -  3
рЃљрЃАрЃћ -  3
gaq -  3
рЃДрЃџрЃћрЃ«рЃљрЃа -  3
рЃюрЃЮрЃЏрЃћрЃарЃў -  3
Zd -  3
tqvi -  3
exla -  3
рЃњрЃљрЃљрЃцрЃАрЃў -  3
siro -  3
рЃљрЃарЃљрЃцрЃарЃўрЃА -  3
saidan -  3
рЃљрЃарЃљрЃАрЃгрЃЮрЃарЃЮ -  3
рЃърЃЮрЃюрЃбрЃерЃў -  3
wer -  3
vergavige -  3
midi -  3
рЃГрЃћрЃерЃЏрЃљрЃарЃўрЃбрЃў -  3
рЃерЃбрЃћрЃарЃЮ -  3
romeli -  3
рЃАрЃљрЃГрЃЏрЃћрЃџрЃў -  3
рЃарЃЮрЃЏрЃћрЃџ -  3
рЃЦрЃЋрЃўрЃљ -  3
рЃњрЃљрЃарЃўрЃЌрЃЏрЃћ -  3
рЃ░рЃљрЃ░ -  3
mashin -  3
рЃЎрЃЋрЃћрЃарЃфрЃ«рЃЮ -  3
рЃљрЃцрЃћрЃЌрЃЦрЃЊрЃў -  2
рЃЦрЃљрЃџрЃў -  2
рЃњрЃћрЃў -  2
рЃЎрЃљрЃфрЃЮ -  2
рЃгрЃћрЃа? -  2
­Ъўѓ­Ъўю­Ъўю -  2
­ЪЉї -  2
speak -  2
рЃарЃљрЃўрЃДрЃЮ -  2
рЃљрЃбрЃарЃљрЃЎрЃћрЃЉ -  2
english? -  2
test -  2
рЃюрЃћрЃџрЃљ -  2
рЃАрЃљрЃ«рЃћрЃџрЃљрЃЊ? -  2
рЃарЃљрЃЦрЃЋрЃўрЃљ -  2
рЃЊрЃарЃЮ -  2
рЃЊрЃўрЃљрЃ« -  2
рЃЊрЃљрЃЋрЃџрЃўрЃЮ? -  2
рЃАрЃљрЃџрЃљрЃЏрЃЎ -  2
рЃњрЃљрЃњрЃўрЃЏрЃљрЃарЃ»рЃЮрЃА -  2
рЃърЃљрЃАрЃБрЃ«рЃћрЃЉрЃА -  2
рЃЦрЃЋрЃўрЃљ? -  2
рЃГрЃљрЃЏрЃћ -  2
regex -  2
рЃњрЃўрЃДрЃЋрЃљрЃарЃЋрЃљрЃа -  2
рЃњрЃљрЃЎрЃџрЃўрЃљ -  2
рЃФрЃЏрЃљрЃљ -  2
yvelaze -  2
рЃЉрЃљрЃЋрЃерЃЋрЃў -  2
рЃ«рЃљрЃа, -  2
zurgze -  2
рЃЏрЃЮрЃЏрЃљрЃЋрЃљрЃџрЃў -  2
рЃњрЃљрЃЦрЃЋрЃљ -  2
Eg -  2
рЃњрЃљрЃБрЃЏрЃљрЃарЃ»рЃЮрЃА -  2
рЃЏрЃўрЃДрЃЋрЃљрЃарЃА -  2
Dzma -  2
Dato -  2
рЃЏрЃЮрЃЏрЃгрЃЮрЃюрЃ«рЃљрЃа -  2
рЃерЃљрЃБрЃарЃЏрЃљ -  2
рЃљрЃБрЃарЃўрЃћ -  2
рЃЉрЃЮрЃбрЃА -  2
ra? -  2
chem -  2
icii -  2
рЃЊрЃљрЃЋрЃљрЃў -  2
рЃЏрЃЮрЃЋрЃўрЃгрЃДрЃўрЃюрЃћ -  2
рЃерЃћрЃюрЃА -  2
рЃўрЃфрЃюрЃЮрЃЉ? -  2
рЃЉрЃЮрЃбрЃБрЃа -  2
рЃњрЃљрЃЊрЃљрЃАрЃљрЃарЃћрЃЋрЃљрЃЊ -  2
рЃарЃћрЃњ -  2
­ЪўЂ­ЪўЂ -  2
kaco -  2
рЃюрЃљрЃ«рЃЋрЃљрЃЏрЃЊрЃўрЃА -  2
рЃЋрЃЮрЃарЃљрЃЏ -  2
рЃљрЃюрЃўрЃЏрЃћрЃћрЃЉрЃА -  2
рЃЏрЃљрЃќрЃљрЃцрЃљрЃЦрЃљ? -  2
рЃЋрЃљрЃБ -  2
Au -  2
dardi -  2
рЃљрЃдрЃљрЃа -  2
рЃЕрЃћрЃЏрЃќрЃћ -  2
рЃўрЃА -  2
tavi -  2
рЃбрЃћрЃАрЃбрЃў -  2
Hai -  2
kiara -  2
shvebi? -  2
рЃњрЃљрЃўрЃњрЃћ -  2
рЃЉрЃљрЃбрЃў -  2
boti? -  2
рЃњрЃљрЃЋрЃЊрЃўрЃЋрЃљрЃа -  2
:P -  2
рЃюрЃљрЃЏрЃћрЃбрЃљрЃюрЃў -  2
рЃЋрЃЦрЃюрЃљ -  2
raici -  2
cashi -  2
рЃћрЃћрЃћрЃћ -  2
рЃљрЃЊрЃњрЃўрЃџрЃў -  2
рЃарЃЮрЃЏрЃћрЃџрЃўрЃљ? -  2
­Ъўђ -  2
рЃБрЃЎрЃЋрЃћ -  2
рЃЏрЃЮрЃЏрЃўрЃЎрЃўрЃЌрЃ«рЃћ -  2
рЃЋрЃўрЃюрЃЏрЃћ -  2
рЃБрЃДрЃЋрЃљрЃарЃ«рЃљрЃа -  2
рЃарЃўрЃАрЃў -  2
рЃњрЃћрЃЋрЃљрЃАрЃћрЃЉрЃљ -  2
рЃњрЃљрЃЎрЃћрЃЌрЃћрЃЉрЃљ -  2
рЃАрЃ░рЃћрЃю -  2
рЃЊрЃЊрЃЊ -  2
рЃцрЃЮрЃбрЃЮ -  2
botoo -  2
anu -  2
рЃарЃўрЃЌрЃЏрЃў -  2
рЃарЃЮрЃЏрЃћрЃџрЃўрЃљ -  2
рЃљрЃЊрЃњрЃўрЃџрЃў? -  2
рЃЏрЃљрЃњрЃљрЃарЃўрЃљ -  2
рЃЉрЃЮрЃбрЃў, -  2
рЃерЃћрЃњрЃўрЃФрЃџрЃўрЃљ? -  2
e -  2
рЃюрЃўрЃерЃюрЃљрЃЋрЃА? -  2
рЃЋрЃљрЃа, -  2
рЃњрЃўрЃЮрЃарЃњрЃў -  2
рЃЏрЃљрЃЉрЃарЃљрЃќрЃћрЃЉрЃА -  2
рЃљрЃарЃў -  2
рЃАрЃАрЃарЃЎ -  2
es -  2
рЃЏрЃўрЃбрЃЮ -  2
рЃљрЃарЃАрЃљрЃЊ -  2
рЃБрЃЉрЃћрЃарЃљрЃЋ -  2
рЃБрЃЎрЃБрЃарЃћрЃЉ -  2
рЃ»рЃБрЃЌрЃљрЃерЃў -  2
рЃџрЃљрЃЏрЃљрЃќрЃў -  2
рЃћрЃарЃЌрЃљрЃЊ -  2
рЃЊрЃљрЃърЃћрЃюрЃЎрЃўрЃџрЃў -  2
рЃЊрЃћрЃърЃарЃћрЃАрЃўрЃљрЃА -  2
рЃЋрЃћрЃЉрЃарЃФрЃЮрЃџрЃЮ? -  2
рЃърЃўрЃфрЃљ -  2
рЃДрЃЋрЃћрЃџрЃљрЃцрЃћрЃарЃў -  2
рЃџрЃљрЃЏрЃљрЃАрЃЮ -  2
ramdeni -  2
рЃфрЃБрЃЊрЃў -  2
рЃЏрЃЮрЃњрЃћрЃгрЃЮрЃюрЃћрЃЉрЃљ -  2
amis -  2
рЃ«рЃљрЃЊ -  2
maxinji -  2
рЃАрЃўрЃДрЃЋрЃљрЃарЃБрЃџрЃў -  2
рЃарЃљрЃбрЃЮ? -  2
рЃЎрЃћрЃЌрЃўрЃџрЃў -  2
рЃарЃЮрЃАрЃбрЃћрЃЋрЃљрЃю -  2
wera -  2
рЃЉрЃЮрЃарЃЮрЃбрЃў? -  2
baro -  2
рЃАрЃљрЃљрЃЌрЃў -  2
Kaii -  2
dont -  2
Lamazi -  2
know -  2
Midi -  2
moyevii -  2
raa -  2
math? -  2
... -  2
Oboli -  2
Sizuste -  2
gqoniaa -  2
рЃерЃћрЃњрЃЦрЃЏрЃюрЃљ -  2
guuf -  2
xarr -  2
рЃЏрЃЮрЃЋрЃарЃЕрЃћрЃЌ -  2
Martla -  2
Seqsii -  2
aqvt -  2
рЃАрЃњрЃАрЃњ -  2
Leqsi -  2
Sheni -  2
рЃЏрЃўрЃарЃЕрЃћрЃЋрЃюрЃўрЃљ -  2
рЃћ -  2
рЃљрЃарЃљ? -  2
рЃДрЃЮрЃцрЃўрЃџрЃ«рЃљрЃа -  2
Trako -  2
­ЪќЋ -  2
Musika -  2
xmarob -  2
рЃюрЃљрЃерЃћрЃЉрЃў -  2
patara -  2
рЃ«рЃЮрЃ« -  2
Nu -  2
Salami -  2
рЃЉрЃЮрЃАрЃћрЃЉрЃў -  2
рЃљрЃЕрЃўрЃЌрЃћ -  2
Pk -  2
рЃЏрЃБрЃерЃљрЃЮрЃЉ? -  2
Mec -  2
рЃЏрЃљрЃџрЃћ -  2
рЃљрЃарЃўрЃА? -  2
рЃќрЃарЃЊрЃўрЃџрЃЮрЃЉрЃўрЃљрЃюрЃў -  2
рЃЉрЃЮрЃб -  2
рЃцрЃљрЃЕрЃљрЃарЃљ -  2
рЃЏрЃљрЃњрЃарЃљрЃЊ -  2
рЃБрЃюрЃљрЃЏрЃБрЃАрЃЮрЃЮ -  2
рЃЏрЃљрЃњрЃарЃљрЃЏ -  2
рЃЦрЃљрЃўрЃљ -  2
xdeba -  2
:/ -  2
рЃЏрЃљрЃарЃЌрЃљрЃџрЃў -  2
mitqvia -  2
рЃўрЃЏрЃўрЃбрЃЮ -  2
рЃърЃўрЃарЃў -  2
рЃЏрЃўрЃЏрЃЊрЃљ -  2
­ЪўЎ -  2
рЃърЃљрЃАрЃБрЃ«рЃћрЃЉрЃў -  2
рЃб -  2
рЃљрЃ«рЃљрЃџрЃў -  2
sizuste -  2
waval -  2
рЃЉрЃљрЃбрЃЮ -  2
mirchevnia -  2
auu -  2
arcme -  2
рЃљрЃюрЃўрЃњрЃЊрЃЮрЃбрЃў -  2
рЃЏрЃўрЃюрЃЊрЃўрЃ«рЃљрЃа -  2
pilms -  2
vedzeb -  2
araaa -  2
iyos -  2
рЃЉрЃЮрЃбрЃўрЃў -  2
рЃљрЃюрЃћрЃЎрЃЊрЃЮрЃбрЃћрЃЉрЃў -  2
рЃЋрЃўрЃАрЃў -  2
рЃАрЃўрЃбрЃДрЃЋрЃћрЃЉрЃўрЃљ -  2
рЃЉрЃўрЃ»рЃЮ -  2
auuu -  2
dramaa -  2
sadxar -  2
рЃАрЃљрЃЊ? -  2
рЃќ -  2
рЃџ -  2
рЃЌрЃћрЃАрЃџрЃЮ -  2
shentvis -  2
Giyvarvar -  2
Cxvirit -  2
рЃерЃћрЃЋрЃћрЃфрЃў -  2
рЃърЃарЃЮрЃфрЃћрЃюрЃбрЃћрЃЉрЃА -  2
Sad -  2
Tkbili -  2
dzili -  2
рЃњрЃљрЃљрЃбрЃарЃљрЃЎрЃЮ -  2
ici -  2
рЃЦрЃћ -  2
рЃАрЃўрЃарЃЮ -  2
Ai -  2
рЃ»рЃўрЃњрЃарЃБрЃџрЃљрЃЊ -  2
рЃљрЃЊрЃљрЃЏрЃўрЃљрЃюрЃў -  2
aketeb -  2
Trakshi -  2
рЃАрЃЏрЃю -  2
рЃљрЃЎрЃћрЃЌрЃћрЃЉрЃЊрЃў -  2
рЃЋрЃўрЃарЃЮ -  2
рЃљрЃю -  2
рЃЊрЃдрЃћрЃА? -  2
рЃЎрЃўрЃљрЃарЃљ, -  2
rashvebiii -  2
mash -  2
рЃЏрЃўрЃџрЃўрЃЮрЃюрЃў, -  2
sada -  2
рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃАрЃўрЃарЃћрЃЉрЃБрЃџрЃЮ -  2
рЃњрЃЮрЃњрЃЮрЃ«рЃљрЃа -  2
upatrono -  2
dzmaa -  2
рЃърЃарЃЮрЃГрЃў -  2
рЃерЃўрЃњ -  2
matyuara -  2
рЃўрЃЏ -  2
рЃљрЃарЃљрЃљрЃЊрЃћрЃЎрЃЋрЃљрЃбрЃБрЃарЃў -  2
ver -  2
chems -  2
vinebs -  2
рЃЎрЃўрЃљрЃарЃљ -  2
рЃЏрЃЮрЃњрЃўрЃбрЃДрЃюрЃљрЃЋ -  2
рЃ«рЃБрЃў -  2
foto -  2
maswavle -  2
рЃФрЃЏрЃљ: -  2
araferi -  2
salami -  2
siroo -  2
рЃљрЃюрЃћрЃЎрЃЊрЃЮрЃбрЃў -  2
рЃўрЃдрЃџрЃўрЃљ -  2
рЃњрЃЌрЃ«рЃЮрЃЋ -  2
рЃбрЃЋрЃўрЃюрЃў -  2
рЃњрЃ»рЃЋ -  2
gj -  2
movdivar -  2
fuck -  2
aa -  2
рЃарЃћрЃњрЃћрЃЦрЃА -  2
baroo -  2
ho -  2
рЃћрЃфрЃљрЃЊрЃћ -  2
рЃЏрЃћ? -  2
deda -  2
Uzrdelo -  2
рЃљрЃарЃљрЃАрЃЊрЃарЃЮрЃА -  2
рЃЊрЃљрЃЌрЃБрЃЕрЃљрЃА -  2
рЃАрЃБрЃАрЃбрЃў -  2
рЃБрЃ«рЃљрЃАрЃўрЃљрЃЌрЃЮ -  2
рЃЏрЃЮрЃўрЃюрЃЊрЃЮрЃЏрЃЮ -  2
рЃЏрЃЮрЃЏрЃћрЃгрЃЮрЃюрЃљ -  2
рЃЉрЃЮрЃќрЃў -  2
рЃЏрЃБрЃАрЃўрЃЎрЃљрЃА -  2
рЃЌрЃљрЃЏрЃљрЃерЃў -  2
рЃЏрЃЮрЃњрЃгрЃЮрЃюрЃА -  2
рЃЉрЃЮрЃЏрЃЉрЃўрЃљ -  2
рЃЎрЃўрЃЊрЃћ -  2
рЃАрЃљрЃўрЃюрЃбрЃћрЃарЃћрЃАрЃЮ -  2
рЃАрЃљрЃЊрЃљрЃљ -  2
рЃњрЃЋрЃўрЃерЃЋрЃћрЃЉрЃљ -  2
рЃарЃўрЃЌрЃЏрЃљ -  2
рЃЌрЃљрЃЋрЃќрЃћ -  2
рЃЏрЃўрЃўрЃдрЃЮ -  2
рЃЊрЃћрЃЊрЃўрЃА -  2
рЃЉрЃЮрЃбрЃћрЃЉрЃА -  2
рЃўрЃАрЃгрЃљрЃЋрЃџрЃЮ -  2
y -  2
рЃфрЃЮрЃџрЃў -  2
рЃЏрЃўрЃџрЃљрЃюрЃљрЃА -  2
рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃБрЃерЃЋрЃў -  2
рЃќрЃљрЃюрЃњрЃЮ -  2
рЃљрЃЦрЃЋрЃА -  2
hai -  2
magrad -  2
gqvia -  2
colad -  2
arc -  2
gavno -  2
рЃюрЃЦрЃЉрЃўрЃГрЃЋрЃљрЃарЃЮ -  2
dv -  2
ahaha -  2
ahahaha -  2
gachndi -  2
рЃАрЃЮрЃЎрЃарЃљрЃбрЃћ -  2
gaajvi -  2
рЃЏрЃўрЃЌрЃЦрЃЋрЃљрЃЏрЃА -  2
lasamob -  2
wd -  2
shn -  2
music -  2
рЃЊрЃљрЃўрЃгрЃДрЃћ -  2
bla -  2
hau -  2
рЃЊрЃњрЃћрЃА -  2
рЃЉрЃЮрЃАрЃў -  2
рЃћрЃАрЃћ -  2
do -  2
2 -  1
рЃДрЃЋрЃћрЃарЃў -  1
рЃЏрЃљрЃњрЃўрЃюрЃћрЃЉ -  1
рЃарЃљрЃерЃБрЃљрЃерЃў -  1
рЃЦрЃБрЃарЃЊрЃў -  1
рЃЮрЃћ -  1
рЃЦрЃБрЃЌрЃљрЃўрЃАрЃў -  1
рЃњрЃњрЃњрЃњ -  1
рЃљрЃЎрЃћрЃбрЃћрЃЉ? -  1
рЃљрЃЎрЃћрЃџрЃћрЃЉ? -  1
рЃњрЃљрЃЏрЃўрЃЎрЃћрЃЌрЃћрЃЉ? -  1
рЃЉрЃџрЃўрЃљрЃЊ -  1
рЃЏрЃћрЃџрЃћрЃЦрЃАрЃћ -  1
рЃЉрЃљрЃарЃЮ] -  1
рЃљрЃарЃљрЃАрЃгрЃЮрЃарЃўрЃљ -  1
рЃарЃЮрЃњрЃЮрЃарЃў -  1
рЃљрЃЏрЃўрЃюрЃЊрЃўрЃљ? -  1
рЃЏрЃћрЃЏрЃњрЃЮрЃюрЃў -  1
рЃЏрЃўрЃЋрЃЊрЃўрЃЋрЃљрЃа -  1
рЃЕрЃћрЃЏ -  1
рЃДрЃџрЃћрЃА -  1
рЃњрЃљрЃЋрЃўрЃАрЃћрЃўрЃарЃюрЃЮрЃЌ -  1
рЃљрЃЏрЃ«рЃћрЃџрЃљ -  1
рЃњрЃћрЃЋрЃўрЃњрЃћ, -  1
рЃгрЃљрЃЏрЃЮрЃ«рЃЋрЃўрЃЊрЃћ? -  1
рЃЎрЃљрЃарЃњрЃўрЃА -  1
рЃбрЃарЃљрЃЎрЃА -  1
рЃЏрЃЮрЃЏрЃўрЃгрЃЮрЃЋ? -  1
рЃЏрЃћрЃАрЃгрЃћрЃарЃЋрЃћрЃЉрЃў -  1
рЃ»рЃБрЃЌрЃљ -  1
рЃЏрЃћрЃЎрЃўрЃЌрЃ«рЃћрЃЉрЃў? -  1
рЃерЃЋрЃћрЃЉрЃўрЃЮ? -  1
рЃЉрЃљрЃбрЃЮрЃюрЃЮ? -  1
­Ъўб -  1
рЃЏрЃћрЃ«рЃБрЃЏрЃарЃћ -  1
рЃЏрЃЎрЃЮрЃфрЃюрЃў -  1
рЃЉрЃћрЃарЃБ -  1
­ЪўЪ -  1
рЃЦрЃБрЃџ -  1
рЃњрЃўрЃЮ -  1
:рЃћ -  1
рЃгрЃљрЃЏрЃЮрЃ«рЃЋрЃўрЃЊрЃћ -  1
рЃњрЃљрЃЏрЃўрЃарЃўрЃЌрЃЏрЃљрЃЋ -  1
рЃљрЃџрЃљрЃЏрЃў -  1
рЃфрЃ«рЃЮрЃЋрЃарЃћрЃЉрЃўрЃЌ -  1
рЃћрЃ░рЃ░ -  1
рЃЋрЃњрЃЊрЃўрЃЋрЃљрЃа -  1
рЃАрЃљрЃ«рЃџрЃў -  1
рЃЎрЃљрЃўрЃфрЃ«рЃЮрЃЋрЃарЃћрЃЉрЃљ -  1
рЃљрЃА -  1
рЃџрЃљрЃЏрЃљрЃќрЃўрЃљ -  1
рЃ»рЃБрЃЌрЃљрЃљ -  1
рЃЏрЃбрЃљрЃЋрЃарЃЮрЃЉрЃљ? -  1
рЃЏрЃЌрЃљрЃЋрЃарЃЮрЃЉрЃљ? -  1
рЃарЃљрЃЋрЃўрЃўрЃў -  1
рЃЋрЃгрЃћрЃЋрЃљрЃа -  1
рЃгрЃљрЃЏрЃЮрЃЊрЃў -  1
рЃарЃљрЃбрЃЮрЃЮ -  1
рЃЏрЃљрЃбрЃДрЃБрЃћрЃЉ -  1
рЃЎрЃЮрЃЏрЃўрЃЦрЃАрЃў -  1
рЃЏрЃЮрЃЏрЃгрЃЮрЃюрЃА -  1
рЃбрЃўрЃџрЃўрЃљ -  1
рЃњрЃћрЃгрЃДрЃўрЃюрЃљ? -  1
рЃЊрЃљрЃАрЃљрЃарЃћрЃАрЃбрЃљрЃарЃбрЃћрЃЉрЃћрЃџрЃў -  1
.рЃљрЃБрЃарЃўрЃћ -  1
рЃерЃљрЃўрЃарЃў -  1
рЃерЃљрЃарЃљрЃЎрЃБрЃбрЃћрЃџрЃў -  1
рЃюрЃљрЃАрЃЎрЃќрЃћ -  1
рЃЊрЃљрЃџрЃћрЃЋрЃљ -  1
рЃЊрЃљрЃфрЃўрЃюрЃћ -  1
рЃЊрЃљрЃњрЃфрЃўрЃюрЃћ -  1
рЃЏрЃљрЃГрЃЏрЃћрЃЋ -  1
рЃАрЃљрЃЊрЃЏрЃћрЃЌрЃЦрЃЮ -  1
рЃЊрЃљрЃЏрЃћрЃ«рЃЏрЃљрЃарЃћрЃЉрЃў -  1
рЃћрЃћрЃ░ -  1
рЃБрЃќрЃарЃЊрЃћрЃџрЃЮрЃЉрЃћрЃЉрЃў -  1
рЃ«рЃў -  1
рЃ«рЃўрЃўрЃљрЃљ -  1
рЃЏрЃљрЃњрЃў -  1
xui -  1
рЃДрЃџрЃа -  1
рЃДрЃЋрЃћрЃбрЃў -  1
рЃДрЃЋрЃћрЃарЃЮ -  1
рЃџрЃћрЃАрЃЉрЃЮрЃАрЃћрЃџрЃЮ -  1
saqmianob? -  1
рЃърЃўрЃЊрЃљрЃарЃљрЃАрЃбрЃў -  1
рЃърЃўрЃЊрЃљрЃарЃљрЃАрЃбрЃЮ -  1
рЃњрЃљрЃюрЃЊрЃЮрЃюрЃў -  1
рЃърЃарЃћрЃќрЃћрЃарЃЋрЃљрЃбрЃўрЃЋрЃў -  1
gamarjoba -  1
рЃАрЃЦрЃћрЃАрЃў -  1
рЃЊрЃдрЃћ -  1
рЃарЃърЃЊрЃўрЃА -  1
рЃЪрЃЮрЃќрЃюрЃюрЃЋрЃЮрЃарЃљрЃЏ -  1
рЃЎрЃћрЃюрЃўрЃўрЃА -  1
рЃюрЃўрЃерЃюрЃљрЃЋрЃА -  1
рЃЉрЃљрЃўрЃбрЃў? -  1
рЃцрЃБ -  1
рЃДрЃџрЃћрЃБрЃа -  1
рЃЏрЃфрЃћрЃЏ -  1
рЃюрЃЮрЃарЃЏрЃљрЃюрЃБрЃџрЃљрЃЊ -  1
рЃАрЃўрЃБрЃАрЃбрЃћ -  1
рЃАрЃљрЃЦрЃЏрЃўрЃљрЃюрЃЮрЃЉ? -  1
рЃњрЃљрЃАрЃљрЃњрЃћрЃЉрЃўрЃљ -  1
­Ъњъ­ЪњюРЮцРЮц -  1
рЃБрЃърЃљрЃАрЃБрЃ«рЃЮ -  1
рЃарЃарЃљрЃАрЃерЃЋрЃћрЃЉрЃў -  1
рЃћрЃњрЃћрЃЌ -  1
рЃЏрЃћрЃАрЃўрЃ»рЃћрЃЉрЃА -  1
рЃЏрЃЮрЃЏрЃћрЃгрЃЮрЃЏрЃћ -  1
momewonee -  1
рЃарЃљрЃЊ -  1
­ЪЎЅ­Ъўі­Ъўі -  1
рЃўрЃљрЃЏрЃќрЃћрЃА -  1
рЃЉрЃЮрЃќрЃўрЃљ? -  1
рЃЏрЃўрЃџрЃўрЃЮрЃюрЃў? -  1
рЃърЃарЃЮрЃАрЃбрЃљ -  1
рЃЌрЃљрЃюрЃЏрЃўрЃЏрЃЊрЃћрЃЋрЃарЃЮрЃЉрЃўрЃЌ -  1
рЃЏрЃўрЃДрЃЋрЃћрЃЉрЃў -  1
рЃарЃЮрЃњрЃЮрЃарЃф -  1
рЃЕрЃљрЃюрЃА -  1
рЃБрЃЉрЃарЃљрЃџрЃЮ -  1
рЃџрЃЮрЃњрЃўрЃЎрЃљ -  1
рЃљрЃдрЃћрЃЉрЃБрЃџрЃў -  1
рЃЏрЃљрЃерЃЮрЃЋрЃюрЃўрЃюрЃћрЃЉ -  1
рЃЋрЃљрЃарЃњрЃ«рЃљрЃа -  1
рЃЏрЃўрЃџрЃўрЃЮрЃюрЃА? -  1
рЃЉрЃџрЃўрЃљрЃЊрЃў -  1
рЃЏрЃЮрЃЏрЃўрЃгрЃЮрЃЋ -  1
рЃАрЃљрЃЏрЃЮрЃњрЃќрЃљрЃБрЃарЃЮрЃЊ -  1
рЃљрЃарЃљ. -  1
рЃарЃўрЃб -  1
рЃГрЃљрЃЏ -  1
Рў║ -  1
рЃарЃўрЃбрЃљ, -  1
рЃЏрЃЮрЃњрЃгрЃЮрЃюрЃЋрЃљрЃа? -  1
рЃЋрЃГрЃљрЃЏрЃЮ -  1
рЃЏрЃЮрЃЏрЃўрЃДрЃћрЃЋрЃўрЃЌрЃЦрЃЋрЃљ -  1
рЃдрЃЋрЃўрЃюрЃЮ -  1
рЃарЃЮрЃњрЃЮрЃарЃљрЃљ -  1
рЃЦрЃљрЃџрЃћрЃЉрЃў -  1
:3 -  1
рЃарЃЮрЃЏрЃћрЃџрЃў? -  1
рЃерЃбрЃћрЃарЃў? -  1
рЃЌрЃў -  1
рЃљрЃџрЃерЃљ -  1
рЃАрЃљрЃЦрЃЏрЃћ -  1
рЃарЃўрЃА -  1
hello -  1
% -  1
рЃљрЃЊрЃњрЃўрЃЏрЃљ -  1
^..$ -  1
aramishavs -  1
рЃБрЃДрЃБрЃарЃћрЃЉрЃА? -  1
visi -  1
xaqr -  1
рЃАрЃљрЃћрЃарЃЌрЃЮрЃЊ -  1
рЃЎрЃљрЃарЃњрЃљрЃЊ. -  1
рЃЋрЃќрЃЮрЃЏрЃљрЃЋ -  1
рЃЕрЃћрЃЏрЃА -  1
рЃЮрЃЌрЃљрЃ«рЃА -  1
рЃЏрЃЦрЃЋрЃўрЃљ.? -  1
рЃЏрЃљрЃЌрЃћрЃЏрЃљрЃбрЃўрЃЎрЃљ -  1
рЃФрЃљрЃљрЃю­Ъўѕ -  1
рЃЏрЃўрЃърЃЮрЃЋрЃћ -  1
^[рЃарЃљрЃљрЃљрЃЏрЃќрЃюрЃўрЃЉрЃарЃЦрЃџ]{8}& -  1
^[рЃарЃљрЃљрЃљрЃЏрЃќрЃюрЃўрЃЉрЃарЃЦрЃџ]{8}$ -  1
^[рЃДрЃЉрЃљрЃ░рЃ»рЃќрЃГрЃЕрЃњрЃљрЃЮрЃЎрЃџрЃъ]{5}& -  1
kerdzi -  1
рЃбрЃћрЃџрЃћрЃцрЃЮрЃюрЃўрЃЌ -  1
aris? -  1
рЃЋрЃљрЃа. -  1
рЃљрЃарЃљрЃцрЃарЃарЃА -  1
dedamiwis -  1
рЃњрЃџрЃљрЃюрЃЊрЃћрЃЉрЃў -  1
[рЃЏрЃњрЃюрЃЊрЃЎрЃарЃЪрЃџрЃўрЃАрЃљрЃЮ]{10} -  1
рЃњ[рЃЏрЃњрЃюрЃЊрЃЎрЃарЃЪрЃџрЃўрЃАрЃљрЃЮ]{9} -  1
рЃбрЃџрЃљрЃџрЃфрЃ»рЃљрЃбрЃЎрЃърЃљрЃБрЃгрЃФ -  1
giyvars? -  1
^[рЃюрЃДрЃљрЃњрЃЮрЃЕрЃЋрЃЪрЃљ]{7}$ -  1
рЃ«рЃљрЃљрЃћ -  1
1+1 -  1
ginda?? -  1
sizuste?? -  1
рЃа -  1
nishnavs?? -  1
­ЪњЏ­ЪњЏ -  1
рЃЋрЃўрЃќрЃљрЃЏ? -  1
рЃарЃљрЃбрЃљ -  1
Naxvamdis -  1
рЃљрЃџрЃљрЃЮрЃЊ -  1
рЃљрЃарЃљрЃ«рЃљрЃа -  1
рЃЉрЃўрЃ»рЃЮрЃЮ -  1
gyava -  1
рЃўрЃАрЃЋрЃћрЃюрЃћрЃЉ -  1
рЃЉрЃЮрЃАрЃЮ -  1
рЃЋрЃГрЃљрЃЏ -  1
рЃЏрЃЮрЃЏрЃљрЃбрЃДрЃЋрЃюрЃћрЃЋрЃўрЃюрЃЮрЃЮ -  1
*рЃџрЃћ -  1
рЃњрЃљрЃЉрЃўрЃљ -  1
рЃарЃљрЃЮ -  1
рЃЊрЃћрЃърЃарЃћрЃАрЃўрЃљ -  1
рЃерЃћрЃюрЃќрЃћ -  1
рЃБрЃЎрЃћрЃЌ -  1
рЃарЃЮрЃЉрЃЮрЃбрЃБрЃюрЃљ -  1
рЃљрЃАрЃћрЃћ -  1
рЃњрЃљрЃЋрЃўрЃфрЃюрЃЮрЃЌ -  1
рЃџрЃљрЃЏрЃљрЃАрЃЮ? -  1
рЃЏрЃћрЃБрЃ«рЃћрЃерЃћрЃЉрЃў? -  1
рЃЏрЃћрЃЋрЃљрЃАрЃћрЃЉрЃљ -  1
рЃДрЃЋрЃћрЃџрЃљ -  1
рЃЊрЃћрЃЊрЃљрЃЦрЃљрЃџрЃљ -  1
рЃЏрЃћрЃБрЃ«рЃћрЃАрЃћрЃЉрЃў -  1
рЃарЃљрЃб -  1
рЃЋрЃўрЃА -  1
рЃљрЃбрЃДрЃБрЃћрЃЉ -  1
рЃЏрЃљрЃбрЃДрЃБрЃљрЃарЃљ -  1
рЃњрЃљрЃњрЃўрЃ«рЃЏрЃљ -  1
9 -  1
рЃњрЃўрЃюрЃЊрЃЮрЃЊрЃљрЃљрЃќ -  1
рЃюрЃљрЃЉрЃЮрЃќрЃљрЃарЃў -  1
рЃгрЃџрЃўрЃАрЃљрЃф -  1
рЃњрЃљрЃЋрЃўрЃњрЃћрЃћ -  1
рЃЊрЃћрЃЊрЃљрЃф -  1
рЃЋрЃўрЃбрЃљрЃю -  1
рЃАрЃЏрЃљрЃўрЃџрЃА -  1
рЃЉрЃџрЃБрЃЮ -  1
рЃЏрЃЮрЃЋрЃбрЃДрЃќрЃю -  1
рЃЉ~рЃљрЃарЃЮ -  1
рЃДрЃЏрЃБрЃўрЃ«рЃљрЃа -  1
рЃњрЃАрЃБрЃарЃЌ -  1
рЃДрЃџрЃћрЃЮрЃЮрЃЮрЃЮ -  1
рЃ»рЃўрЃБрЃбрЃЮ -  1
рЃњрЃћрЃџрЃљрЃърЃљрЃарЃљрЃЎрЃЮ -  1
рЃЏрЃљрЃАрЃгрЃљрЃЋрЃџрЃћ -  1
рЃБрЃюрЃљрЃЏрЃБрЃАрЃЮ -  1
рЃњрЃљрЃЉрЃарЃљрЃќрЃЊрЃў -  1
рЃњрЃљрЃЉрЃарЃљрЃќрЃЊрЃўрЃЌрЃЦрЃЮ -  1
рЃерЃЮрЃарЃА -  1
рЃћрЃћ -  1
рЃАрЃБрЃцрЃЌрЃљ -  1
рЃ«рЃљрЃа' -  1
рЃарЃљрЃерЃЋрЃћрЃЉрЃў? -  1
animacia -  1
рЃљрЃюрЃўрЃЏрЃљрЃфрЃўрЃљ -  1
рЃњрЃћрЃЏрЃЮрЃЋрЃюрЃћрЃЉрЃљ -  1
рЃФрЃљрЃЏ -  1
рЃерЃћрЃюрЃюрЃфрЃф -  1
рЃЏрЃљрЃњрЃЊрЃћрЃЉ -  1
рЃА???? -  1
рЃА* -  1
рЃгрЃћрЃАрЃўрЃћрЃарЃљрЃЊ -  1
рЃБрЃќрЃБрЃарЃЊрЃћрЃџрЃЮ -  1
Io -  1
рЃЏрЃерЃЋрЃўрЃЊрЃЮрЃЉрЃљрЃљ -  1
gabia -  1
­ЪўЂ­ЪўЂ. -  1
рЃерЃћрЃћрЃюрЃф -  1
рЃ«рЃљрЃџрЃ«рЃў -  1
рЃБрЃДрЃБрЃарЃћрЃЉ? -  1
Ae -  1
She -  1
Araushavs. -  1
Mesmis -  1
рЃдрЃЮрЃарЃЮ -  1
dalie -  1
botia -  1
Yvela -  1
ushvebs -  1
shecdomebs -  1
рЃерЃЋрЃўрЃџрЃЮ -  1
­ЪЎѓ­ЪЎѓ­ЪЎѓ­ЪЎѓ­ЪЎѓ­ЪЎѓ­ЪЎѓ­ЪЎѓ­ЪЎѓ­ЪЎѓ­ЪЎѓ­ЪЎѓ­ЪЎѓ­ЪЎѓ­ЪЎѓ -  1
Lol -  1
i -  1
arafers -  1
nishnavs -  1
sizuste? -  1
raebs -  1
meubnebi? -  1
dachkvinaebulxar -  1
lol -  1
рЃюрЃљрЃ«рЃћрЃА -  1
рЃБрЃфрЃ«рЃЮ -  1
mogikvdi -  1
filmebi -  1
рЃДрЃЮрЃЕрЃљрЃљрЃд -  1
eseigi -  1
sayvareli -  1
filmi -  1
рЃарЃўрЃЌрЃЏрЃћрЃЉрЃў -  1
am -  1
zafxuls -  1
sadme -  1
apireb -  1
dasvenebas? -  1
mogzauroba/. -  1
vinme -  1
рЃњрЃБрЃБрЃЊ -  1
ofshkivtshu? -  1
рЃЏрЃГрЃўрЃарЃЊрЃћрЃЉрЃљ. -  1
arian? -  1
gchirs? -  1
shavi -  1
anekdoti -  1
рЃџрЃћрЃЮ -  1
vicioo -  1
momiyeviii -  1
gamicrue -  1
imedi -  1
hoda -  1
iyavi -  1
gachirvebuli -  1
??? -  1
wow -  1
Romelia -  1
adgili? -  1
рЃцрЃљрЃюрЃў -  1
рЃЉрЃЮрЃбрЃБрЃбрЃљрЃљрЃљ -  1
рЃЊрЃћрЃўрЃџрЃў -  1
рЃЌрЃћрЃЋрЃћрЃю -  1
рЃ«рЃљрЃарЃЌ -  1
karfad -  1
рЃАрЃўрЃЏрЃърЃљрЃбрЃўрЃБрЃарЃљрЃЊ -  1
рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃўрЃДрЃБрЃарЃћрЃЉрЃў -  1
рЃърЃЮрЃарЃЎрЃћ? -  1
рЃБрЃАрЃљрЃ«рЃџрЃЎрЃљрЃарЃЮ? -  1
рЃерЃбрЃћрЃарЃў -  1
рЃЏрЃњрЃЮрЃюрЃў, -  1
рЃЊрЃљрЃЌрЃЮрЃАрЃљрЃЋрЃўрЃЌ -  1
рЃњрЃћрЃАрЃљрЃБрЃЉрЃарЃЮрЃЌ -  1
рЃюрЃљрЃЏрЃфрЃ«рЃЋрЃљрЃарЃў -  1
рЃњрЃўрЃюрЃЊрЃљ? -  1
рЃАрЃљрЃдрЃљрЃЏрЃЮрЃА -  1
рЃљрЃарЃљрЃцрЃћрЃарЃА? -  1
рЃерЃћрЃњрЃ«рЃЋрЃЊрЃћ -  1
рЃАрЃгрЃљрЃЋрЃџрЃЮрЃЉ? -  1
рЃЏрЃћрЃАрЃўрЃ»рЃЮрЃЉрЃљ -  1
рЃЏрЃЮрЃњрЃгрЃЮрЃюрЃА? -  1
рЃАрЃљрЃЦрЃљрЃарЃЌрЃЋрЃўрЃџрЃЮрЃА -  1
рЃерЃБрЃљрЃерЃўрЃљ? -  1
рЃљрЃЊрЃћрЃЎрЃЋрЃљрЃбрЃБрЃарЃў -  1
рЃњрЃўрЃџрЃЮрЃфрЃљрЃЋ -  1
рЃГрЃћрЃерЃЏрЃљрЃарЃўрЃЌ -  1
рЃАрЃљрЃЌрЃЋрЃљрЃџрЃћрЃћрЃЉрЃў -  1
рЃўрЃЊрЃўрЃЮрЃбрЃў -  1
рЃерЃћрЃЏрЃўрЃДрЃЋрЃљрЃарЃЊрЃў -  1
рЃљрЃюрЃЉрЃљрЃюрЃў? -  1
рЃерЃћрЃЋрЃ«рЃЋрЃЊрЃћрЃЌ? -  1
рЃ«рЃЮрЃЮрЃЮ -  1
рЃарЃўрЃ░рЃљрЃюрЃљ -  1
рЃЌрЃљрЃЏрЃЌрЃљрЃА -  1
рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃњрЃарЃЕрЃљ -  1
рЃЊрЃљрЃЌрЃБрЃЕрЃљрЃЌрЃЦрЃЮ -  1
dgeshi -  1
рЃљрЃюрЃБ -  1
рЃЏрЃЮрЃЏрЃўрЃЎрЃўрЃЌрЃ«рЃљрЃЋ? -  1
рЃЊрЃљрЃњрЃљрЃГрЃЎрЃЋрЃўрЃљрЃюрЃЮрЃА -  1
Sagol -  1
рЃЋрЃћрЃцрЃ«рЃўрЃАрЃбрЃДрЃљрЃЮрЃАрЃљрЃюрЃў? -  1
рЃЮрЃарЃ»рЃћрЃа -  1
рЃЮрЃарЃў -  1
рЃарЃљрЃЏрЃЊрЃћрЃюрЃўрЃљ? -  1
рЃЊрЃљрЃЌрЃЮрЃЏ -  1
рЃљрЃарЃўрЃЌрЃЏрЃћрЃбрЃўрЃЎрЃљ -  1
рЃњрЃљрЃАрЃгрЃљрЃЋрЃџрЃЮрЃА -  1
рЃњрЃБрЃњрЃџрЃўрЃљ -  1
рЃерЃљрЃюрЃў -  1
рЃЏрЃљрЃАрЃгрЃљрЃЋрЃџрЃћрЃЉрЃћрЃџрЃў? -  1
рЃњрЃБрЃњрЃџрЃў? -  1
рЃЉрЃЮрЃбрЃЮрЃЮрЃЮ -  1
рЃЉрЃЮрЃбрЃБрЃбрЃљрЃљ -  1
рЃўрЃАрЃћрЃЊрЃљрЃф -  1
рЃЉрЃљрЃарЃў -  1
рЃЊрЃљрЃўрЃЉрЃљрЃЊрЃћ? -  1
рЃЏрЃћрЃњрЃЮрЃЉрЃљрЃарЃў? -  1
рЃ«рЃа? -  1
рЃАрЃљрЃЊрЃ«рЃљрЃа -  1
рЃњрЃўрЃ»рЃЮ -  1
­ЪўЂрЃгрЃЮрЃЋрЃћрЃћ -  1
рЃљрЃњрЃљрЃа -  1
рЃЏрЃфрЃ░рЃўрЃарЃЊрЃћрЃЉрЃў -  1
рЃДрЃџрЃћрЃЮрЃЮ -  1
hei -  1
рЃњрЃљрЃЎ -  1
рЃњрЃЏрЃљрЃЊрЃџрЃЮрЃЉ -  1
ertma -  1
рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃЏрЃўрЃњрЃњрЃќрЃљрЃЋрЃюрЃћ -  1
рЃњрЃљрЃљрЃ»рЃЋрЃўрЃў -  1
рЃфрЃљрЃЏрЃћрЃћ -  1
рЃЏрЃЮрЃЏрЃгрЃЮрЃЋрЃћрЃћ -  1
^[рЃбрЃџрЃљрЃџрЃфрЃ»рЃљрЃбрЃЎрЃърЃљрЃБрЃгрЃФ]{9}$ -  1
рЃЋрЃљрЃЎрЃЮрЃърЃўрЃарЃћрЃЉрЃЊрЃў -  1
рЃњрЃљрЃЎрЃЮрЃфрЃћрЃћрЃћ -  1
saocarma -  1
bichma -  1
latinursac -  1
agiqvam? -  1
рЃЏрЃљрЃарЃ»рЃЋрЃћрЃюрЃљ -  1
рЃњрЃљрЃЏрЃўрЃарЃўрЃЌрЃЏрЃћ -  1
рЃфрЃ«рЃћрЃюрЃў -  1
рЃАрЃљрЃюрЃљрЃърЃўрЃарЃЮрЃќрЃћ -  1
yles -  1
рЃърЃарЃЮрЃАрЃърЃћрЃЦрЃбрЃБрЃАрЃў -  1
рЃЕрЃљрЃўрЃЋрЃџрЃўрЃА? -  1
рЃгрЃћрЃарЃЮрЃћрЃЉрЃў -  1
рЃ░рЃљ? -  1
рЃбрЃДрЃўрЃЉрЃБрЃџрЃў? -  1
рЃГрЃЮрЃърЃЮрЃарЃбрЃў? -  1
рЃЕрЃљрЃЌрЃџрЃљрЃ«рЃЮ -  1
рЃЏрЃћрЃарЃћ? -  1
рЃарЃљрЃљ? -  1
рЃўрЃАрЃљ -  1
gineba -  1
рЃЎрЃЮрЃљрЃўрЃърЃАрЃГ -  1
рЃарЃЮрЃЊрЃўрЃА? -  1
рЃарЃЮрЃЊрЃўрЃАрЃљрЃљ? -  1
рЃарЃљрЃерЃЋрЃћрЃЉрЃў -  1
рЃАрЃЋрЃљрЃюрЃў -  1
рЃЎрЃљрЃфрЃЮ? -  1
рЃАрЃљрЃЊрЃљ? -  1
рЃЋрЃюрЃљрЃ«рЃЮ? -  1
­ЪўЃ -  1
mamashein -  1
shteria? -  1
k -  1
l -  1
рЃўрЃАрЃгрЃљрЃЋрЃџрЃћ -  1
vano -  1
s-i-r-o -  1
рЃ«рЃљрЃд? -  1
­ЪўЂ -  1
рЃЉрЃБрЃЏрЃЉрЃћрЃўрЃерЃЋрЃўрЃџрЃќрЃћ -  1
рЃњрЃЎрЃўрЃЌрЃ«рЃћ -  1
рЃарЃЮрЃњрЃарЃЮ -  1
рЃфрЃБрЃЊрЃљрЃЊ -  1
Рюї -  1
рЃдрЃЏрЃћрЃарЃбрЃќрЃћ -  1
рЃЕрЃљрЃўрЃюрЃўрЃЎрЃў -  1
рЃЏрЃЮрЃЏрЃћрЃюрЃљрЃљрЃбрЃарЃћ -  1
Рџй -  1
РџЙ -  1
Jcf -  1
рЃЮрЃърЃц -  1
рЃбрЃДрЃБрЃъ -  1
рЃ«рЃћ -  1
рЃАрЃўрЃќрЃБрЃАрЃбрЃћрЃќрЃћ -  1
33рЃЏ -  1
рЃ░рЃБрЃЏрЃљрЃюрЃўрЃбрЃљрЃарЃБрЃџрЃў -  1
рЃЮрЃарЃџрЃљрЃюрЃЊрЃЮ -  1
рЃЎрЃљрЃюрЃљрЃЊрЃљ -  1
рЃ░рЃљрЃ░рЃљрЃ░рЃљ -  1
рЃљрЃбрЃљрЃ░рЃЊ -  1
рЃЏрЃЏрЃЏ -  1
рЃЎрЃАрЃА -  1
hoargaq -  1
рЃАрЃбрЃарЃърЃф -  1
рЃЌрЃЋрЃўрЃА -  1
рЃ«рЃюрЃА -  1
ylexaar? -  1
рЃ»рЃЊрЃћрЃЉрЃљ -  1
рЃ»рЃЊ -  1
рЃЊрЃЉрЃЊ -  1
рЃЉрЃЊ -  1
рЃцрЃ»рЃЊрЃ»рЃЊ -  1
Mito -  1
рЃљрЃарЃљрЃцрЃћрЃарЃў? -  1
+2 -  1
рЃарЃљрЃЏрЃЊрЃћрЃюрЃўрЃљ -  1
рЃЎрЃљрЃўрЃф -  1
рЃљрЃљрЃа -  1
рЃЎрЃўрЃбрЃ«рЃЋрЃљ -  1
рЃЊрЃљрЃњрЃўрЃАрЃЋрЃў -  1
рЃЊрЃќрЃљрЃљрЃю -  1
vishovo -  1
рЃЊрЃљрЃЊ -  1
рЃ░рЃљрЃџрЃЮ -  1
рЃАрЃ░рЃЋрЃћрЃЉрЃў -  1
milioni -  1
рЃАрЃ░рЃћрЃЊрЃќрЃЋрЃћрЃарЃў -  1
рЃўрЃЦ -  1
рЃАрЃљрЃўрЃЊрЃљрЃюрЃљрЃф -  1
рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃЊрЃў -  1
рЃЌрЃўрЃюрЃћрЃўрЃ»рЃћрЃа -  1
рЃЏрЃњрЃћрЃџрЃА -  1
рЃБрЃЎрЃБрЃарЃћрЃЉ? -  1
рЃЌрЃћрЃћрЃю -  1
рЃгрЃЮрЃџрЃцрЃА -  1
рЃЕрЃћрЃЏрЃюрЃљрЃўрЃарЃћрЃЉрЃА -  1
рЃАрЃћрЃарЃўрЃљрЃџрЃћрЃЉ -  1
рЃљрЃў -  1
Kargad, -  1
cxovrob? -  1
рЃЕрЃа -  1
ragiyo -  1
Fisebi -  1
qeni? -  1
Mofsi? -  1
Transeqsualebs -  1
рЃЮрЃЮрЃЮрЃЮ -  1
Valeras -  1
ylexar -  1
рЃљрЃ«рЃџрЃўрЃЊрЃљрЃю -  1
gavigo -  1
10 -  1
рЃ«рЃљрЃГрЃљрЃърЃБрЃарЃў -  1
рЃЊрЃљрЃўрЃгрЃДрЃћрЃЉ -  1
рЃЎрЃљрЃўрЃљ? -  1
рЃерЃћрЃБрЃарЃљрЃфрЃ«рЃЏрЃўрЃДрЃЋрЃўрЃ«рЃљрЃа -  1
рЃБрЃџрЃљрЃЏрЃљрЃќрЃћрЃАрЃў -  1
рЃЉрЃЮрЃДрЃў -  1
zma -  1
yleshi -  1
MiyvarxarРЮц№ИЈ -  1
рЃЉрЃљрЃбрЃЮрЃюрЃЮ -  1
рЃДрЃЮрЃцрЃюрЃљ -  1
bodishi -  1
mindoda -  1
рЃЏрЃљрЃ«рЃўрЃюрЃ»рЃЮ -  1
tqma -  1
рЃерЃћрЃГрЃљрЃЏ?! -  1
ricxvebut -  1
Ara­ЪўЇ -  1
giyvarvar -  1
gqvi -  1
­ЪњЋ­ЪўЇ -  1
Debiloo -  1
Nagavo -  1
рЃЊрЃќрЃЏрЃљрЃљ -  1
xar­ЪќЋ -  1
Pirshi -  1
botli -  1
caide -  1
рЃњрЃЊрЃў -  1
moiyude­ЪЇЙ -  1
рЃЮ -  1
saxli -  1
faq -  1
roboti -  1
рЃљрЃАрЃърЃљрЃЏрЃЏрЃћрЃЉ -  1
afrinda -  1
me2311111 -  1
Mashin -  1
shashvebi -  1
gaswavla -  1
Riti -  1
dzama -  1
рЃЊрЃљрЃарЃгрЃЏрЃБрЃюрЃћрЃЉрЃБрЃџрЃў -  1
Anuu -  1
aqrtulad -  1
mogweroo -  1
;d -  1
Magari -  1
vigaca -  1
рЃњрЃЊрЃўрЃљ -  1
рЃњрЃљрЃЏрЃћрЃфрЃюрЃЮрЃЉрЃў? -  1
gyaavs -  1
sizmarshi -  1
var? -  1
Rtoo -  1
Gadaobb -  1
Miyvarxar -  1
Mogwonvarr -  1
gixile -  1
madlobb -  1
ratom -  1
daweree -  1
*le -  1
nishnavss -  1
Es -  1
sizmari -  1
рЃЊрЃћрЃЉрЃБрЃЎрЃў -  1
рЃБрЃЏрЃцрЃарЃЮ -  1
Giyvarvarr -  1
рЃЊрЃљрЃЏрЃўрЃЋрЃўрЃгрЃДрЃћ? -  1
Vistan -  1
Sheyvarebuli -  1
sheyvarebulii -  1
Dedashens -  1
рЃдрЃЏрЃћрЃарЃЌрЃў -  1
15 -  1
sul -  1
*qs -  1
рЃЋрЃЮрЃЌрЃА -  1
Mogwonvar -  1
mindaa -  1
рЃљрЃарЃф -  1
mshvidoba -  1
kaci -  1
рЃљрЃц -  1
Hoo -  1
рЃърЃўрЃарЃЋрЃћрЃџрЃљрЃЊ -  1
gindaa -  1
sadaaa -  1
omi -  1
Mawyenine -  1
I -  1
em -  1
groot -  1
Salamii -  1
axede -  1
shi -  1
lamazia -  1
garet -  1
edzebenn -  1
Magali -  1
uxvi -  1
mdabali -  1
lashqart -  1
Ici -  1
vepxistyaosanii -  1
Miyvarxarr -  1
varskvlavta -  1
scena -  1
Siyvarulze -  1
leqsii -  1
meshvelos -  1
potoo -  1
рЃњрЃљрЃўрЃљрЃбрЃћ -  1
Potoebi -  1
damilaiqe -  1
Im -  1
kviras -  1
mmogwera -  1
Bumbo -  1
Seni -  1
Wavedii -  1
viga -  1
dagelaparakeba? -  1
Haii -  1
Szrdelo -  1
Debilo? -  1
Saxeli -  1
Dalie -  1
shampaniuri -  1
Gogo -  1
cumat -  1
shevrigdet -  1
miyvarxarРЮц№ИЈРЮц№ИЈРЮц№ИЈ­ЪњЏ­ЪњЏ­Ъњџ­Ъњџ­Ъњџ­ЪњЎ­ЪњЎ­Ъњю­ЪњЌ­ЪњЌ­Ъњќ­Ъњќ­Ъњќ­Ъњў­Ъњў­ЪњЮ­ЪњЮ­ЪњЪ­ЪњЪ­ЪњЊ­ЪњЊ­ЪњЋ­ЪњЋРЮБ -  1
Biwo -  1
­ЪЉё -  1
­ЪЉЁ -  1
­ЪЉЕРђЇРЮц№ИЈРђЇ­ЪњІРђЇ­ЪЉЕ -  1
Sg -  1
Sxva -  1
Gaajbi -  1
Patara -  1
lawirako -  1
Ena -  1
Xoda -  1
sutyvebs -  1
рЃљрЃћрЃћрЃћрЃћрЃћрЃћ -  1
рЃњрЃљрЃўрЃљрЃарЃћ -  1
shevxvdet -  1
dagilewav -  1
tav -  1
yvas -  1
Shevxvdet -  1
NabozAro -  1
Imitom -  1
рЃўрЃАрЃгрЃљрЃЋрЃџрЃћ? -  1
cud -  1
sityvebs -  1
Afeqdi -  1
рЃљрЃарЃљрЃљрЃЊрЃћрЃЎрЃЋрЃљрЃбрЃБрЃа -  1
seqsi -  1
33 -  1
uyureb -  1
Seqs -  1
uketeb -  1
рЃЏрЃфрЃћрЃЏ? -  1
Priveet -  1
damanebe -  1
рЃарЃљ? -  1
Kaia -  1
Cudia -  1
Ritgagaxalisoo??! -  1
Argayeneb -  1
Favor -  1
Davairaaa -  1
рЃарЃљрЃерЃЋрЃарЃћрЃЉрЃў -  1
Рў║Рў║Рў║Рў║Рў║ -  1
Shteroo -  1
Sakalelooo -  1
Uzrdelii -  1
­Ъўѓ­Ъўѓ­Ъўѓ­ЪўЕ -  1
Vaiiih -  1
рЃЊрЃљрЃЏрЃљрЃЋрЃўрЃгрЃДрЃЊрЃљ -  1
рЃЏрЃЮрЃњрЃАрЃљрЃџрЃЏрЃћрЃЉрЃЮрЃЊрЃў -  1
рЃерЃћрЃюрЃАрЃљрЃА -  1
рЃ░рЃћрЃў? -  1
рЃерЃљрЃЋрЃў -  1
рЃџрЃћрЃЦрЃАрЃў? -  1
рЃњрЃБрЃњрЃџрЃў -  1
gamaroba -  1
hnhxbd -  1
Magas -  1
sr -  1
vwer -  1
mogikitxe -  1
рЃЏрЃљрЃќрЃљрЃцрЃљрЃЦрЃљ -  1
Y -  1
L -  1
E -  1
Surati -  1
gadaige -  1
Gtxov -  1
didi -  1
Sizuste50$ -  1
рЃњрЃерЃўрЃљ? -  1
рЃљрЃћрЃћрЃћ -  1
рЃЋрЃћрЃџрЃЮрЃАрЃўрЃърЃћрЃбрЃў -  1
рЃЏрЃБрЃбрЃћрЃџрЃљ -  1
рЃЏрЃБрЃбрЃарЃџрЃљ -  1
рЃЌрЃћрЃАрЃџрЃў -  1
рЃЉрЃЮрЃбрЃў­Ъњю -  1
рЃАрЃћрЃЦрЃАрЃў? -  1
­Ъњю -  1
рЃАрЃўрЃ«рЃљрЃарЃБрЃџрЃЮ­Ъњю -  1
рЃњрЃћрЃ»рЃЋрЃўрЃљ -  1
рЃњрЃљрЃАрЃгрЃљрЃЋрЃџрЃљ? -  1
рЃўрЃЊрЃўрЃЮрЃбрЃЮ -  1
рЃЉрЃўрЃГрЃўрЃў -  1
­ЪўЇ­ЪўЇ­ЪўЇ -  1
рЃЏрЃўрЃюрЃћрЃбрЃўрЃўрЃў -  1
рЃЉрЃБрЃЏрЃЉрЃћрЃўрЃерЃЋрЃўрЃџрЃў -  1
­ЪўЂ­ЪўЂ­ЪўЂ -  1
рЃЉрЃЮрЃарЃЮрЃбрЃЮ -  1
рЃњрЃфрЃљрЃџрЃўрЃљ -  1
рЃгрЃљрЃЏрЃўрЃЎрЃўрЃЌрЃ«рЃћ -  1
рЃДрЃљрЃЋрЃљрЃА -  1
рЃЋрЃАрЃЋрЃљрЃЏ -  1
рЃАрЃўрЃ«рЃљрЃарЃБрЃерЃъ -  1
рЃАрЃБрЃърЃћрЃарЃЮ -  1
рЃерЃћрЃЏрЃўрЃДрЃЋрЃљрЃарЃћрЃЉ? -  1
рЃЏрЃћрЃЋрЃљрЃАрЃћрЃЉрЃўрЃўрЃў -  1
рЃЉрЃЮрЃбрЃБрЃюрЃўрЃљрЃљрЃљрЃљрЃљрЃљ -  1
рЃерЃћрЃюрЃњрЃљрЃю -  1
рЃЏрЃљрЃўрЃюрЃбрЃћрЃарЃћрЃАрЃћрЃЉрЃА -  1
рЃАрЃљрЃАрЃбрЃўрЃЎрЃў -  1
рЃЮрЃ░рЃ░ -  1
рЃЦрЃљрЃџрЃўрЃерЃЋрЃўрЃџрЃў -  1
рЃарЃљрЃбрЃЮрЃЮрЃЏ? -  1
2+7= -  1
gqvua -  1
рЃЏрЃљрЃўрЃюрЃфрЃЊрЃљрЃЏрЃљрЃўрЃюрЃф -  1
As -  1
Ad -  1
рЃњрЃљрЃљрЃљрЃ»рЃЋрЃў -  1
рЃ»рЃћрЃЮ -  1
y.. -  1
Ar -  1
maq -  1
Love -  1
r -  1
Minbar -  1
рЃЋрЃћрЃАрЃљрЃБрЃЉрЃарЃЮ? -  1
gagegadave -  1
Gagegadave -  1
at -  1
рЃЎрЃўрЃЊрЃћрЃЋ -  1
­ЪќЋ­ЪЈ╗ -  1
Damsine -  1
guud -  1
рЃ░рЃЏ -  1
рЃ░рЃЏрЃЏрЃЏ -  1
Maryland -  1
Bozi -  1
Yleopardo -  1
рЃарЃЮрЃАрЃбрЃћрЃЋрЃљрЃЏ -  1
naxvi -  1
рЃњрЃарЃфрЃ«рЃЋрЃћрЃюрЃўрЃљ? -  1
рЃБрЃўрЃЏрЃћ -  1
рЃБрЃАрЃгрЃљрЃЋрЃџрЃўрЃљ -  1
рЃЏрЃљрЃдрЃљрЃџрЃў -  1
рЃЦрЃБрЃарЃЊрЃћрЃЉрЃА -  1
рЃърЃљрЃбрЃўрЃЋрЃА -  1
рЃАрЃфрЃћрЃЏ? -  1
рЃарЃљрЃў? -  1
рЃЋрЃћрЃцрЃ«рЃўрЃАрЃбрЃДрЃљрЃЮрЃАрЃљрЃюрЃў -  1
рЃњрЃљрЃЏрЃћрЃфрЃў -  1
рЃърЃљрЃАрЃБрЃ«рЃў -  1
рЃюрЃљрЃ«рЃћрЃЋрЃљрЃарЃў -  1
рЃърЃарЃЮрЃфрЃћрЃюрЃбрЃўрЃЌ -  1
рЃЏрЃљрЃўрЃюрЃбрЃЊрЃарЃћрЃАрЃћрЃЉрЃА -  1
рЃљрЃБрЃБ -  1
рЃњрЃћрЃдрЃљрЃЊрЃљрЃЋрЃћ -  1
рЃЊрЃћрЃЉрЃўрЃЮрЃЮ -  1
рЃњрЃћрЃдрЃљрЃЊрЃљрЃЋрЃћрЃЉрЃў -  1
­Ъўё -  1
рЃарЃљрЃќрЃћ -  1
рЃћрЃФрЃџрЃљ -  1
рЃўрЃдрЃљрЃЊрЃљрЃЋрЃћ -  1
рЃљрЃљрЃљрЃљ -  1
рЃБрЃ«рЃЋрЃў -  1
рЃюрЃФрЃарЃћрЃЋрЃљ -  1
brat? -  1
рЃЏрЃЊрЃљрЃЉрЃљрЃџрЃў -  1
рЃЋрЃћрЃцрЃ«рЃўрЃАрЃбрЃДрЃљрЃЮрЃАрЃљрЃюрЃўрЃф -  1
auzze -  1
rodis -  1
рЃЏрЃћрЃбрЃДрЃЋрЃў -  1
daje? -  1
cecxlze -  1
rasityvi? -  1
coli -  1
ambiciuroo -  1
ucodinroba? -  1
рЃАрЃ░рЃћ -  1
cholvila -  1
рЃАрЃњрЃАрЃњрЃАрЃњ -  1
cxovreba -  1
omia -  1
guli -  1
gelodebaaa -  1
рЃЌрЃљрЃЋрЃќрЃћ? -  1
mee -  1
uzdeli? -  1
mosawoni -  1
indavaketot? -  1
dzan -  1
pronwki -  1
vinmexar -  1
proncipshi -  1
agivardes -  1
ra­Ъўѓ -  1
arvici -  1
egtamashi -  1
saqme -  1
argaqvs -  1
kaii -  1
рЃЊрЃдрЃћрЃерЃў -  1
vgijdebi -  1
mirchie -  1
рЃЏрЃерЃЋрЃћрЃюрЃўрЃћрЃарЃўрЃљ -  1
shenzo -  1
рЃерЃЋрЃарЃћрЃЉрЃў -  1
svaneti? -  1
ragac -  1
geshleba -  1
рЃљрЃЉрЃљ? -  1
рЃЏрЃЮрЃ«рЃћрЃџрЃћ -  1
рЃЋрЃљрЃарЃЉрЃарЃљ -  1
vnaxo? -  1
mixo -  1
sikvdilshi -  1
damseene -  1
рЃћрЃџрЃЦрЃАрЃў -  1
gtxoov -  1
nebismieri -  1
sahinelebis -  1
рЃЋрЃљрЃюрЃФрЃарЃћрЃЋ -  1
aprilshi -  1
gazapxuli -  1
kargia -  1
рЃ«рЃБрЃўрЃЏрЃљ -  1
рЃњрЃћрЃ»рЃЋрЃўрЃљ? -  1
sheipere -  1
sawyalo -  1
eget -  1
sizmrebs -  1
neta -  1
vxedavde -  1
momwons -  1
shenigemovneba -  1
botooo -  1
armixsnis -  1
saxelebi -  1
рЃњрЃДрЃљрЃљрЃЋрЃА? -  1
zogjer -  1
egecunda -  1
gtxov -  1
рЃЏрЃћрЃЌрЃљрЃЏрЃљрЃерЃћрЃЉрЃў? -  1
gache -  1
sanam -  1
pils -  1
armetybi -  1
arhsegeshvebi -  1
drama -  1
viziare. -  1
рЃЏрЃћрЃЌрЃљрЃЏрЃљрЃерЃћ -  1
рЃЦрЃљрЃБрЃюрЃЌрЃћрЃарЃў -  1
zarmaci -  1
rogor? -  1
xoda -  1
numaxveweb -  1
damaglija -  1
nervebi -  1
nanaximaqvs -  1
metviton -  1
vnaxav -  1
cudo -  1
gagebute -  1
jer -  1
рЃбрЃљрЃюрЃЮ -  1
didxans -  1
midiodi -  1
рЃбрЃљрЃбрЃљрЃюрЃЮ -  1
damgala -  1
dedis -  1
otxa -  1
zanto -  1
damemshvidobe -  1
рЃњрЃЏрЃўрЃарЃўрЃЌрЃЏрЃћ -  1
рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃарЃўрЃЌрЃЏрЃћ -  1
swerva -  1
isa -  1
marlta -  1
damekarge -  1
Coli -  1
armogyavs -  1
Qmrebi -  1
kargi -  1
рЃњрЃЮрЃњрЃўрЃљ -  1
Visi -  1
Qurdi -  1
Qurdoba -  1
Vashli -  1
Ratom -  1
Gawuxeb -  1
рЃарЃљрЃљрЃљрЃљрЃљрЃљ -  1
agvistoshi -  1
dzudzus -  1
amoigebda -  1
Colad -  1
gamomyvebii -  1
56 -  1
Sachmelebidan -  1
ragiyvars -  1
Sachmeli -  1
рЃџрЃћ -  1
Andazebi -  1
Anegdotebi -  1
Mefseba -  1
Ratotqo -  1
Gakoce -  1
Bozo -  1
57 -  1
Kocna -  1
Civi -  1
wyali -  1
Mshia -  1
Machame -  1
Gamikete -  1
sachmeli -  1
Fuchuro -  1
Meore -  1
Traki -  1
Ylexar -  1
Uzdelo -  1
Ooo -  1
Shig -  1
рЃџрЃљрЃЏрЃљрЃАрЃў -  1
Cudad -  1
Shemiyvardi -  1
nomeri -  1
Komedia -  1
risi -  1
Ragkitxo -  1
Zogadad -  1
wlisaxar -  1
Kino -  1
Tuchi -  1
Raferxar -  1
рЃЉрЃЮрЃќрЃћрЃЉрЃў -  1
Modi -  1
chemtan -  1
Shegifareb -  1
Shegido -  1
рЃњрЃљрЃЕрЃўрЃЌрЃћ -  1
рЃарЃљрЃЋрЃљрЃ«рЃљрЃа? -  1
рЃќрЃЏрЃљ -  1
рЃњрЃљрЃЊрЃљрЃАрЃљрЃарЃћрЃЋрЃљрЃЊ? -  1
рЃљрЃюрЃљрЃЉрЃљрЃарЃў -  1
botivar -  1
puu -  1
gapatieb -  1
nuuzdelob -  1
argixdeba -  1
magram -  1
saertod -  1
рЃЊрЃћрЃърЃЮрЃќрЃўрЃбрЃў -  1
xaar? -  1
fuu -  1
shenc -  1
ahahah -  1
kaiioo?! -  1
devili -  1
рЃарЃЮрЃњрЃЮрЃћ -  1
sagool -  1
debilixar? -  1
armainteresebs -  1
­ЪњЋ -  1
рЃЋрЃўрЃбрЃДрЃюрЃљрЃБрЃарЃЮрЃЌ -  1
рЃћрЃњрЃарЃћ -  1
рЃњрЃГрЃўрЃарЃА? -  1
рЃљрЃљ -  1
рЃљрЃарЃЋрЃўрЃфрЃў -  1
рЃЋрЃюрЃљрЃ«рЃћ -  1
рЃърЃљрЃерЃЮрЃарЃбрЃў -  1
рЃгрЃЮрЃЋрЃўрЃљ -  1
рЃърЃарЃЮрЃГрЃЮ -  1
рЃЊрЃћрЃЊрЃљрЃерЃћрЃюрЃўрЃљ -  1
Debili -  1
car -  1
рЃЎрЃўрЃЊрЃћ? -  1
Sarsi -  1
sardines -  1
рЃњрЃљрЃњрЃўрЃюрЃЮ? -  1
Salome -  1
Metabolic -  1
Means -  1
рЃЊрЃљрЃњрЃљрЃ»рЃЋрЃў -  1
­ЪцЊ -  1
рЃњрЃћрЃџрЃљрЃърЃљрЃарЃљрЃЎрЃћрЃЉрЃў -  1
Arc -  1
Moyevi -  1
axali -  1
sheyvarebuli? -  1
yvela -  1
debilia -  1
gveyo -  1
Wadi -  1
daidzine -  1
Damsons -  1
рЃбрЃДрЃюрЃљрЃБрЃарЃў -  1
palo -  1
рЃАрЃБрЃџрЃљрЃф -  1
­Ъўј­Ъўј -  1
Exla? -  1
Sada -  1
рЃЏрЃћрЃбрЃДрЃюрЃљрЃБрЃарЃћ -  1
zgvaze -  1
Shen? -  1
Tuft -  1
high -  1
Anas -  1
­Ъўъ -  1
­ЪўА -  1
Aravis -  1
movwonvar -  1
Nono -  1
dagugle -  1
Garitme -  1
Reflex -  1
Ra? -  1
Debiliooooo -  1
raxvi -  1
xval -  1
rogori -  1
amindia -  1
рЃЊрЃћрЃЉрЃўрЃџрЃўрЃ«рЃљрЃа -  1
рЃЌрЃљрЃњрЃЋрЃў -  1
рЃЊрЃљрЃЌрЃЋрЃў -  1
рЃБрЃюрЃўрЃбрЃљрЃќрЃЮ -  1
рЃЊрЃБрЃџ -  1
рЃћрЃАрЃљрЃљ -  1
рЃЏрЃўрЃњрЃБрЃџрЃўрЃАрЃ«рЃЏрЃўрЃљрЃћ -  1
рЃЏрЃўрЃфрЃюрЃЮрЃЉ -  1
рЃАрЃљ -  1
рЃфрЃ«рЃЮрЃЋрЃћрЃџрЃў -  1
рЃюрЃљрЃЏрЃЊрЃЋрЃўрЃЊрЃљрЃЊ -  1
рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃЏрЃўрЃњрЃќрЃљрЃЋрЃюрЃћ -  1
рЃарЃЮрЃњрЃЮрЃарЃА? -  1
рЃЉрЃБрЃбрЃЎрЃБрЃюрЃљ -  1
рЃЎрЃўрЃЎрЃўрЃЎрЃўрЃЎрЃўрЃЎрЃўрЃЎрЃўрЃЎрЃўрЃЎрЃўрЃЎрЃўрЃЎрЃўрЃЎрЃўрЃЎрЃўрЃЎрЃўрЃЎрЃўрЃЎрЃўрЃЎрЃўрЃЎрЃўрЃЎрЃўрЃЎрЃўрЃЎрЃўрЃўрЃЎрЃўрЃЎрЃўрЃЎрЃўрЃЎрЃўрЃЎрЃўрЃЎрЃўрЃЎрЃўрЃЎрЃўрЃЎрЃўрЃЎрЃЎрЃЮрЃЎрЃўрЃЎрЃўрЃЎрЃўрЃўрЃЎрЃўрЃЎрЃЎрЃўрЃЎрЃЎрЃўрЃЎрЃЎрЃўрЃЎрЃЎрЃўрЃЎрЃўрЃЎрЃўрЃЎрЃўрЃЎрЃЎрЃўрЃЎрЃўрЃЎрЃўрЃЎрЃўрЃЎрЃўрЃЎрЃўрЃЎрЃўрЃЎрЃўрЃЎрЃўрЃЎрЃў -  1
рЃўрЃюрЃњрЃџрЃўрЃАрЃБрЃарЃў -  1
рЃЋрЃЦрЃюрЃљрЃЊ -  1
рЃЊрЃљрЃЌрЃБрЃЕрЃљрЃЏ? -  1
рЃЊрЃљрЃЌрЃЮрЃЏ? -  1
рЃЊрЃћрЃърЃарЃћрЃАрЃўрЃљрЃерЃў -  1
рЃЋрЃљрЃбрЃљрЃарЃћрЃЉ -  1
рЃЋрЃћрЃџрЃЮрЃАрЃўрЃърЃћрЃЊрЃА -  1
Oeeeeeeee -  1
рЃњрЃљрЃЦрЃЋрЃА. -  1
рЃЎрЃљрЃџрЃЮрЃерЃў -  1
рЃерЃўрЃњрЃ«рЃЮрЃљрЃарЃњрЃљрЃЦ -  1
рЃЎрЃарЃћрЃбрЃўрЃюрЃЮ. -  1
рЃўрЃ░ -  1
рЃўрЃўрЃўрЃўрЃЮ -  1
рЃњрЃљрЃарЃЊрЃљрЃЉрЃљрЃюрЃерЃў -  1
1000% -  1
рЃ«рЃЮрЃљрЃа -  1
рЃљрЃцрЃарЃћрЃю -  1
рЃфрЃЮрЃбрЃљрЃА -  1
рЃЏрЃЮрЃњрЃўрЃб*рЃљрЃю -  1
рЃАрЃћрЃЦрЃАрЃБрЃљрЃџрЃў? -  1
рЃЊрЃљрЃўрЃгрЃДрЃћрЃљрЃЉрЃљ -  1
рЃљрЃАрЃљрЃЎрЃў? -  1
zd -  1
рЃЏрЃљрЃњрЃўрЃА -  1
рЃЏрЃЮрЃЋрЃб*рЃљрЃю -  1
рЃњрЃерЃўрЃљ -  1
sirulad -  1
mezareba -  1
рЃЕрЃљрЃў -  1
hooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo -  1
рЃгрЃљрЃ«рЃЋрЃўрЃЊрЃћ -  1
рЃерЃћрЃюрЃЏрЃЮрЃњрЃўрЃбрЃДрЃљрЃю -  1
rata -  1
arian -  1
daexetebi -  1
mtel -  1
msoflioshii? -  1
haa -  1
рЃЏрЃЮрЃњрЃбрЃДрЃюрЃљрЃЋ -  1
рЃбрЃарЃљрЃЎрЃўрЃарЃЮ -  1
рЃњрЃљрЃЦ -  1
рЃцрЃБрЃЕрЃБрЃарЃљ -  1
рЃњрЃљрЃГрЃљрЃЏрЃЮ -  1
blinn -  1
mshoblebii -  1
tqoo -  1
рЃфрЃЮрЃџрЃўрЃљрЃа -  1
рЃЊрЃљрЃЏрЃћрЃюрЃљрЃ«рЃЮ -  1
?? -  1
рЃЎрЃарЃћрЃгрЃЮ -  1
ese -  1
male -  1
too -  1
рЃљрЃарЃАрЃћрЃЉрЃЮрЃЉ -  1
рЃЋрЃљрЃцрЃерЃћ -  1
ylexoarxar -  1
рЃбрЃЮрЃџрЃў -  1
­ЪўЂ­ЪўЂ­ЪўЂ­ЪўЂ­ЪўЂ­Ъўѓ­Ъўѓ­Ъўѓ­Ъўѓ­Ъўѓ­Ъўѓ­Ъўѓ -  1
рЃЏрЃЮрЃЋрЃбрЃДрЃљрЃю. -  1
bandzobaa -  1
­ЪўЂ­ЪўЂ­ЪўЂ­ЪўЂ­ЪўЂ­ЪўЂ­ЪўЂ­ЪўЂ -  1
рЃЏрЃЮрЃњрЃўрЃбрЃДрЃљрЃюрЃћрЃарЃЌрЃљрЃЊрЃћрЃарЃЌрЃЮрЃЉрЃљ. -  1
fexidan -  1
gamomtrevs -  1
vutxari -  1
saertodd -  1
okokok -  1
pkpkpk -  1
pkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk -  1
shevxvdebitt -  1
dedistyvnaaa -  1
рЃарЃљрЃЮ? -  1
рЃњрЃљрЃЏрЃўрЃФрЃарЃг -  1
riti -  1
рЃЏрЃЮрЃгрЃћрЃЋрЃљ -  1
abab -  1
icis -  1
5472892895627= -  1
12345678910 -  1
an -  1
dzma -  1
gyavsss -  1
megobarii -  1
vina -  1
raqvia -  1
рЃърЃџрЃљрЃюрЃў -  1
shenairs -  1
sheiyvarebs -  1
vitom -  1
yavs -  1
рЃЏрЃљрЃарЃўрЃ«рЃБрЃюрЃљ -  1
рЃљрЃЏрЃ«рЃћрЃџрЃљ... -  1
­Ъўѓ­Ъўѓ­Ъўѓ­Ъўѓxarashoo -  1
рЃЉрЃљрЃбрЃЮрЃЮ -  1
shegecii -  1
рЃЏрЃЮрЃўрЃњрЃћ -  1
рЃ«рЃЉрЃЮ -  1
sirseqsualii -  1
pitaloo -  1
рЃћрЃгрЃћрЃЋрЃў? -  1
рЃћрЃ«рЃљ -  1
рЃЏрЃЮрЃ«рЃЋрЃћрЃЊрЃўрЃЉрЃљрЃќрЃарЃќрЃћ -  1
рЃЋрЃћрЃарЃљ -  1
рЃарЃЮрЃњрЃЮрЃарЃљ -  1
рЃ«рЃљрЃарЃЮ -  1
рЃњрЃфрЃћрЃЏ -  1
рЃЊрЃљрЃњрЃЪрЃћрЃЪрЃљрЃЋ -  1
hahaahhahhaahha -  1
рЃџрЃљрЃЏрЃљрЃќрЃЮрЃЮ -  1
рЃњрЃљрЃЏрЃўрЃФрЃарЃћ -  1
рЃЉрЃљрЃ░ -  1
рЃарЃЮрЃњрЃЮрЃарЃЮ -  1
рЃърЃЮрЃќрЃўрЃфрЃўрЃљрЃЌрЃљ -  1
gamnomigzavne -  1
рЃцрЃћрЃ«рЃћрЃЉрЃў -  1
рЃљрЃарЃљрЃЋрЃўрЃА -  1
рЃЏрЃЮрЃАрЃГрЃљрЃЏрЃЮ -  1
рЃњрЃљрЃўрЃњрЃћрЃћ -  1
рЃарЃљрЃљрЃљ -  1
рЃгрЃЋрЃўрЃўрЃЏрЃА? -  1
рЃърЃўрЃарЃЋрЃћрЃџрЃЏрЃљ -  1
рЃЌрЃљрЃЋ -  1
dedi -  1
tyvnahh -  1
mecodebii -  1
123 -  1
рЃњрЃюрЃўрЃЊрЃљ -  1
gagicani -  1
ukve -  1
naxe -  1
chveni -  1
mesijebi -  1
icvnob -  1
рЃЌрЃљрЃЋрЃљ -  1
gweer -  1
icnobbb?? -  1
egg -  1
рЃцрЃДрЃЕрЃБрЃарЃљ -  1
micnob -  1
ambob -  1
araoo -  1
kargadd -  1
pk -  1
abaa -  1
рЃњрЃљрЃњрЃўрЃюрЃћрЃЉ -  1
рЃарЃљрЃЌ -  1
рЃбрЃДрЃћрЃерЃў -  1
рЃЊрЃљрЃарЃЉрЃўрЃА -  1
рЃАрЃЏрЃљрЃўрЃџрЃћрЃЉрЃА -  1
рЃЉрЃўрЃГрЃЮ -  1
рЃЊрЃљрЃџрЃћрЃЋ -  1
рЃерЃћрЃГрЃљрЃЏ? -  1
рЃДрЃџрЃћрЃЮ,рЃЏрЃБрЃбрЃћрЃџрЃЮ,рЃЋрЃўрЃарЃЮ... -  1
Hi -  1
Raa?? -  1
рЃАрЃБрЃюрЃА -  1
рЃњрЃљрЃДрЃћрЃЋрЃўрЃў -  1
рЃЎрЃЋрЃћрЃарЃфрЃ«рЃЮрЃЮ -  1
рЃбрЃЋрЃўрЃюрЃўрЃў -  1
:))))))))))) -  1
рЃњрЃљрЃЦрЃЦ??!!!­Ъўё­Ъўё -  1
рЃЏрЃћрЃћ -  1
рЃЏрЃљрЃЦ -  1
рЃ»рЃљрЃарЃЌрЃў -  1
рЃ»рЃљрЃарЃЌрЃА -  1
рЃљрЃЦрЃЦ -  1
рЃЉрЃЮрЃЮ -  1
рЃбрЃарЃљрЃЎрЃЮрЃЮ -  1
рЃерЃћрЃюрЃўрЃў -  1
рЃЊрЃћрЃЊрЃљрЃљ -  1
рЃњрЃ»рЃЋрЃЋ -  1
рЃърЃЎрЃЎ -  1
рЃњрЃарЃбрЃЉрЃАрЃбрЃЎрЃЮрЃџрЃљрЃЏрЃћрЃарЃбрЃў -  1
рЃ»рЃ»рЃ»рЃ»рЃ»рЃ»рЃ»рЃ» -  1
daigine -  1
siruk -  1
eh -  1
to -  1
shenn!! -  1
martla? -  1
mikitxavss -  1
gjj -  1
gagagijoo -  1
рЃЏрЃћрЃбрЃДрЃюрЃљрЃБрЃџрЃћ -  1
vic -  1
oooooooooooooo -  1
viroo -  1
ylea -  1
shenn -  1
рЃерЃћрЃДрЃЉрЃљрЃарЃћрЃЉрЃБрЃџрЃў -  1
рЃњрЃДрЃљрЃљрЃЋрЃА -  1
youu -  1
bitch -  1
dzukna -  1
madlobaa -  1
:d -  1
ravaxarr -  1
mrc -  1
shigxoargaq -  1
dzmaoo -  1
gaqq -  1
ojk -  1
sxv -  1
rasaketebb -  1
ravii -  1
megobrebtan -  1
ertad -  1
рЃцрЃљрЃЕрЃљрЃарЃў -  1
рЃЋрЃўрЃџрЃљрЃърЃљрЃарЃљрЃЎрЃЮрЃЌ -  1
egrec -  1
рЃџрЃљрЃарЃўрЃљрЃюрЃў -  1
toxo -  1
toxii -  1
kitqo -  1
xartqoo -  1
mogityan -  1
рЃљрЃарЃљрЃљрЃљрЃљрЃљ -  1
]ro -  1
m,indaa -  1
rhh -  1
gjk -  1
fdjhflb -  1
jlviog; -  1
bkgiyg -  1
hvkfvkiblblo -  1
hjvjv -  1
vhjvhv -  1
vjuvi -  1
hvv] -  1
bkb -  1
vhyv -  1
vjuv -  1
yhyf -  1
vu -  1
vvyu -  1
karg -  1
motynulooo -  1
azrze -  1
vis -  1
yleoo -  1
vaa -  1
mkidia -  1
jandabashi -  1
pashol -  1
hee -  1
shenairebs -  1
рЃАрЃљрЃџрЃЏ -  1
рЃерЃЋрЃарЃћрЃЉрЃў? -  1
рЃБ -  1
рЃЉрЃЮрЃЊрЃўрЃерЃў -  1
рЃЋрЃљрЃцрЃерЃћ? -  1
рЃЏрЃЦрЃЋрЃўрЃљ? -  1
рЃЏрЃћ. -  1
рЃЏрЃЮрЃЋрЃб*рЃљрЃю. -  1
рЃЌрЃЦрЃЋрЃў -  1
рЃЏрЃўрЃџрЃўрЃЮрЃюрЃў -  1
рЃЏрЃЮрЃњрЃў**** -  1
рЃЏрЃЮрЃцрЃўрЃњрЃўрЃцрЃўрЃбрЃљрЃцрЃљрЃю -  1
рЃЋрЃўрЃюрЃљ -  1
рЃАрЃљрЃЊрЃљ -  1
рЃарЃљрЃЌрЃљ? -  1
Dead -  1
рЃг -  1
AI -  1
SHENC -  1
рЃФрЃЏрЃў -  1
рЃЏрЃбрЃДрЃЋрЃљрЃюрЃА -  1
Geo -  1
bot -  1
рЃБрЃќрЃБрЃАрЃбрЃЮрЃЮрЃЉрЃљрЃљ -  1
рЃюрЃљрЃЉрЃўрЃГрЃЋрЃљрЃарЃЮ -  1
0% -  1
Xo -  1
araadekvaturi -  1
Biti -  1
рЃЦ -  1
рЃњрЃфрЃ«рЃћрЃџрЃљ? -  1
рЃќрЃљрЃцрЃ«рЃБрЃџрЃЏрЃљ -  1
рЃерЃћрЃњрЃљрЃгрЃБрЃ«рЃљ? -  1
рЃфрЃ«рЃџрЃљрЃЊ -  1
рЃБрЃќрЃарЃЊрЃћрЃџрЃЮрЃЉ -  1
рЃЦрЃџрЃўрЃљрЃЋрЃЮ -  1
рЃЊрЃљрЃЎрЃљрЃарЃњрЃЮ -  1
рЃџрЃўрЃърЃџрЃўрЃърЃљ -  1
рЃфрЃљрЃерЃў -  1
рЃЊрЃўрЃћрЃбрЃЮрЃЉ? -  1
рЃўрЃЏрЃўрЃбрЃЮрЃЏ -  1
рЃљрЃЏрЃўрЃбрЃЮрЃЏ -  1
рЃњрЃћрЃбрЃДрЃЮрЃЉрЃљрЃљ -  1
рЃљрЃарЃљ, -  1
рЃњрЃљрЃБрЃќрЃарЃЊрЃћрЃџрЃћрЃЉрЃБрЃџрЃ«рЃљрЃа -  1
рЃўрЃюрЃўрЃфрЃўрЃљрЃбрЃўрЃЋрЃўрЃЌ -  1
рЃЏрЃгрЃћрЃа? -  1
рЃЏрЃў -  1
рЃЌрЃћрЃЏрЃљрЃќрЃћ? -  1
рЃгрЃћрЃџрЃўрЃљ? -  1
рЃАрЃљрЃБрЃЎрЃБрЃюрЃћ? -  1
рЃќрЃдрЃљрЃърЃарЃћрЃЉрЃў -  1
рЃЊрЃћрЃЊрЃљрЃљрЃљ -  1
рЃЉрЃЮрЃбрЃБрЃљрЃЊ -  1
рЃюрЃљрЃњрЃџрЃЮрЃЉ -  1
рЃЌрЃљрЃю -  1
рЃерЃћрЃюрЃАрЃЎрЃћрЃю -  1
рЃЊрЃљрЃЌрЃЋрЃўрЃАрЃЎрЃћрЃю -  1
рЃЌрЃљрЃЋрЃЏрЃЊрЃљрЃЉрЃљрЃџрЃў -  1
рЃљрЃЊрЃљрЃЏрЃўрЃљрЃюрЃБрЃа -  1
рЃЌрЃћрЃЌрЃарЃў -  1
рЃљрЃюрЃћрЃЎрЃЊрЃЮрЃЊрЃћрЃЉрЃў -  1
рЃљрЃџрЃБрЃЕрЃљ -  1
рЃбрЃарЃљрЃЎрЃерЃў -  1
рЃЋрЃљрЃўрЃЏрЃћрЃћрЃћ -  1
рЃДрЃЮрЃцрЃўрЃџрЃ«рЃљрЃб -  1
рЃЏрЃЮрЃарЃЕрЃљ, -  1
рЃЊрЃљрЃАрЃарЃБрЃџрЃЊрЃљ -  1
рЃЕрЃЋрЃћрЃюрЃў -  1
рЃЏрЃћрЃњрЃЮрЃарЃЉрЃЮрЃЉрЃљ -  1
рЃЉрЃЮрЃбрЃБрЃбрЃљ -  1
рЃњрЃБрЃџрЃў -  1
рЃњрЃљрЃЏрЃўрЃбрЃћрЃ«рЃћ -  1
рЃќрЃарЃЊрЃўрЃџрЃЮрЃЉрЃљрЃўрЃљрЃюрЃў -  1
рЃњрЃљрЃњрЃ«рЃљрЃЊрЃЮрЃА -  1
рЃЏрЃћрЃњрЃЮрЃЉрЃарЃћрЃЉрЃў -  1
рЃерЃћрЃДрЃЋрЃљрЃарЃћрЃЉрЃБрЃџрЃў? -  1
рЃЉрЃљрЃюрЃ»рЃБрЃџрЃў -  1
zMA -  1
GYAVS> -  1
рЃФрЃЏрЃљ? -  1
рЃЋрЃћрЃарЃљрЃцрЃћрЃарЃў -  1
рЃерЃћрЃњрЃљрЃњрЃюрЃћрЃЉрЃўрЃюрЃћ -  1
рЃБрЃ«рЃћрЃерЃўрЃф -  1
Simindi -  1
Dazetili -  1
gamacani -  1
Plans -  1
ewevii -  1
ibrueba -  1
Romeli -  1
poza -  1
Genadis -  1
Zdarova -  1
Ori -  1
gochi -  1
goria -  1
daiwye -  1
rayleobaxar -  1
Tazo -  1
gagacno -  1
bichia -  1
Tavs -  1
urtyams -  1
prochshi -  1
pirdapir -  1
Ratemaze -  1
рЃњрЃўрЃЪрЃЊрЃћрЃЉрЃў -  1
рЃюрЃљрЃфрЃБрЃў -  1
рЃАрЃљрЃАрЃљрЃфрЃўрЃџрЃЮ -  1
рЃЏрЃљрЃќрЃљ -  1
рЃцрЃљрЃЦрЃљ -  1
рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃЏрЃўрЃњрЃќрЃљрЃЋрЃюрЃў? -  1
рЃњрЃљрЃњрЃГрЃўрЃарЃЋрЃћрЃЉрЃўрЃљ? -  1
­ЪцЌ -  1
рЃЏрЃћрЃФрЃўрЃюрЃћрЃЉрЃљ -  1
рЃАрЃарЃЮрЃџрЃћрЃЉрЃќрЃћ -  1
рЃЏрЃљрЃАрЃћ -  1
рЃЏрЃљрЃ«рЃљрЃџрЃўрЃАрЃћрЃЉ -  1
рЃЏрЃерЃћрЃюрЃћрЃЉрЃџрЃЮрЃЉрЃљ? -  1
рЃБрЃарЃћрЃЋ -  1
рЃЮрЃърЃљрЃљрЃљ -  1
рЃџрЃљрЃърЃљрЃарЃљрЃЎрЃў -  1
рЃЏрЃўрЃДрЃЋрЃљрЃарЃ«рЃарЃљ -  1
рЃљрЃЏрЃЉрЃЮрЃЉ -  1
рЃњрЃћрЃбрЃДрЃЮрЃЉрЃљ -  1
рЃЉрЃБрЃарЃЌрЃў -  1
рЃюрЃћрЃарЃЋрЃћрЃЉрЃў -  1
рЃЏрЃЮрЃЏрЃўрЃАрЃљрЃџрЃћ -  1
рЃЏрЃљрЃЊрЃљрЃарЃЊрЃћ -  1
­Ъўю -  1
:рЃЊрЃЊрЃЊ -  1
рЃЉрЃћрЃЋрЃа -  1
рЃњрЃљрЃЏрЃўрЃарЃћрЃЏрЃўрЃЦрЃАрЃћрЃЉ -  1
рЃ»рЃЊрЃћрЃЉрЃў -  1
рЃњрЃљрЃЏрЃљрЃфрЃюрЃЮрЃЉ -  1
рЃЎрЃљ -  1
рЃЏрЃўрЃгрЃДрЃўрЃюрЃЮ -  1
рЃАрЃљрЃерЃљрЃБрЃарЃЏрЃћ -  1
рЃљрЃњрЃърЃљрЃбрЃўрЃЪрЃћрЃЉ -  1
рЃўрЃюрЃЎрЃљрЃџрЃў -  1
рЃўрЃДрЃЋрЃљрЃарЃА -  1
рЃърЃарЃћрЃќрЃўрЃЊрЃћрЃюрЃбрЃў -  1
рЃЉрЃўрЃбрЃў -  1
рЃњрЃљрЃЋрЃљрЃарЃћрЃЏрЃўрЃЦрЃАрЃЮ -  1
рЃАрЃўрЃДрЃЋрЃљрЃарЃБрЃџрЃќрЃћ -  1
рЃљрЃцрЃарЃћрЃюрЃўрЃџрЃў -  1
hey -  1
рЃЊрЃљрЃњрЃћрЃфрЃљ -  1
рЃљрЃбрЃЮрЃЏрЃБрЃарЃў -  1
рЃГрЃЮрЃърЃЮрЃарЃбрЃў -  1
рЃљрЃџрЃљ -  1
рЃбрЃћрЃџрЃћрЃцрЃЮрЃюрЃў -  1
рЃЏрЃўрЃ»рЃЊрЃћрЃЉрЃљ -  1
aketeb? -  1
egre -  1
рЃцрЃљрЃЦрЃбрЃў -  1
рЃЊрЃљрЃЋрЃбрЃћрЃюрЃћрЃбрЃћрЃџрЃћрЃцрЃЮрЃюрЃў -  1
рЃЊрЃљрЃЮрЃЋрЃћрЃЊрЃў -  1
рЃЏрЃАрЃЮрЃџрЃўрЃЮрЃерЃў -  1
рЃЊрЃўрЃЊрЃў -  1
рЃАрЃўрЃарЃў? -  1
рЃўрЃарЃў -  1
рЃЦрЃљрЃџрЃерЃў -  1
рЃўрЃюрЃњрЃџрЃўрЃАрЃБрЃарЃљрЃЊ -  1
рЃЏрЃЮрЃњрЃгрЃћрЃарЃЮ -  1
рЃћрЃљрЃЏрЃћ -  1
рЃгрЃљрЃўрЃЎрЃўрЃЌрЃ«рЃљрЃЋ -  1
рЃЏрЃўрЃЉрЃћрЃЊрЃљрЃЋ -  1
рЃАрЃљрЃ«рЃљрЃџрЃўрЃАрЃЮрЃљ -  1
рЃЊрЃљрЃЋрЃўрЃдрЃљрЃџрЃћ -  1
рЃўрЃљрЃбрЃЮрЃарЃўрЃљ -  1
рЃЊрЃљрЃЋрЃў -  1
рЃљрЃдрЃЏрЃљрЃерЃћрЃюрЃћрЃЉрЃћрЃџрЃў -  1
рЃгрЃџрЃћрЃЉрЃерЃў -  1
рЃЏрЃћрЃцрЃЮрЃЉрЃЊрЃљ -  1
рЃЏрЃЮрЃЏрЃЊрЃљрЃарЃљ -  1
рЃЏрЃАрЃЮрЃцрЃџрЃўрЃЮрЃерЃў -  1
рЃЕрЃћрЃЏрЃњрЃљрЃю -  1
рЃерЃЮрЃарЃАрЃљрЃљ -  1
рЃЦрЃљрЃџрЃћрЃў -  1
рЃЏрЃДрЃљрЃЋрЃАрЃЮ -  1
рЃдрЃљрЃџрЃљрЃбрЃЮрЃЉ -  1
рЃЎрЃљрЃфрЃўрЃ«рЃљрЃа -  1
рЃцрЃўрЃџрЃЏ -  1
рЃарЃљрЃЏрЃЊрЃћрЃ»рЃћрЃа -  1
рЃЏрЃўрЃЌрЃарЃљ -  1
рЃљрЃърЃарЃўрЃџрЃерЃў -  1
рЃЏрЃЮрЃњрЃљрЃбрЃДрЃБрЃћ -  1
рЃњрЃљрЃњрЃћрЃдрЃљрЃЊрЃљрЃЋрЃћ -  1
рЃерЃћрЃБрЃарЃљрЃгрЃДрЃЮрЃцрЃљ -  1
рЃЦрЃЋрЃљрЃДрЃљрЃюрЃљрЃерЃў -  1
x -  1
рЃЏрЃЮрЃгрЃўрЃюрЃљрЃљрЃдрЃЏрЃЊрЃћрЃњрЃћ -  1
рЃЮрЃбрЃў -  1
рЃЏрЃћрЃњрЃЮрЃЉрЃљрЃарЃў -  1
рЃћрЃарЃЌрЃ«рЃћрЃџ -  1
factors -  1
рЃќрЃљрЃцрЃ«рЃБрЃџрЃќрЃћ -  1
рЃЏрЃљрЃерЃў -  1
рЃњрЃљрЃарЃўрЃЌрЃЏ -  1
рЃЏрЃљрЃњрЃарЃљ -  1
рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃњрЃЊрЃўрЃА -  1
uyureb? -  1
рЃЏрЃћрЃњрЃЮрЃЉрЃарЃЮрЃЉрЃўрЃА -  1
рЃ«рЃљрЃЌрЃарЃўрЃЌ -  1
рЃЏрЃЮрЃўрЃюрЃЊрЃЮрЃЏрЃћ -  1
рЃерЃћрЃњрЃўрЃџрЃў -  1
рЃЮрЃдрЃЮрЃюрЃЊ -  1
yvelafers -  1
mowerilze -  1
рЃњрЃљрЃбрЃљ -  1
рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃ«рЃбрЃљ -  1
рЃЎрЃБрЃарЃЊрЃдрЃћрЃџрЃў -  1
swavlob? -  1
рЃЏрЃБрЃбрЃћрЃџрЃў. -  1
рЃЋрЃўрЃа -  1
+ -  1
zdarova -  1
cudat -  1
= -  1
nutu -  1
gezareba -  1
рЃЎрЃўрЃюрЃЮрЃА -  1
рЃЋрЃДрЃБрЃарЃЮрЃЉ -  1
рЃЎрЃЮрЃЏрЃћрЃЊрЃўрЃљ -  1
рЃЏрЃўрЃЋрЃгрЃћрЃарЃћ -  1
рЃЏрЃЮрЃЏрЃгрЃћрЃарЃљ -  1
рЃњрЃљрЃљрЃЦрЃЋрЃА? -  1
рЃўрЃЦрЃюрЃћрЃЉрЃў -  1
рЃарЃљрЃЏрЃЊрЃћрЃюрЃўрЃгрЃџрЃўрЃА -  1
рЃЏрЃљрЃўрЃАрЃерЃў -  1
рЃ«рЃљрЃЋрЃўрЃЉрЃљрЃЊрЃћ -  1
рЃарЃўрЃфрЃ«рЃЋрЃерЃў -  1
рЃЊрЃљрЃўрЃЉрЃљрЃЊрЃћ -  1
рЃњрЃљрЃљрЃЎрЃЋрЃў -  1
рЃЏрЃЮрЃњрЃбрЃДрЃюрЃљ -  1
5рЃБ -  1
рЃўрЃГрЃў -  1
:)))) -  1
рЃДрЃџрЃћрЃЦрЃЦрЃЋрЃўрЃљ -  1
рЃЋрЃўрЃюрЃњрЃљрЃАрЃгрЃљрЃЋрЃџрЃљ -  1
рЃЕрЃћрЃЏрЃљрЃДрЃџрЃћрЃћрЃЏ -  1
рЃќрЃдрЃЋрЃўрЃАрЃњрЃЮрЃГрЃў -  1
рЃњрЃўрЃюрЃћрЃЉрЃљ -  1
рЃџрЃћрЃЦрЃАрЃћрЃЉрЃў -  1
рЃЎрЃўрЃЊрЃћрЃЋрЃЋ -  1
рЃЏрЃўрЃЊрЃћрЃЋ -  1
рЃ«рЃЏрЃљ -  1
рЃ«рЃљ -  1
рЃерЃћрЃњрЃћрЃ«рЃЏрЃўрЃљрЃюрЃћрЃЉрЃў -  1
рЃ»рЃћрЃЏрЃљрЃџ -  1
рЃЊрЃљрЃЏрЃўрЃџрЃўрЃюрЃЎрЃћ -  1
рЃЏрЃБрЃАрЃўрЃЎрЃљрЃЌрЃЦрЃЮ -  1
Rammstein -  1
рЃБрЃДрЃБрЃарЃћ -  1
рЃљрЃЏрЃљрЃА -  1
рЃ░рЃЮрЃ░ -  1
рЃњрЃЏрЃљрЃЊрЃџрЃЮрЃЉрЃЌ -  1
2+2 -  1
рЃЏрЃљрЃЌрЃћрЃЏрЃљрЃбрЃўрЃЎрЃљрЃерЃў -  1
рЃќрЃЋрЃўрЃљрЃЊрЃў, -  1
рЃерЃћрЃњрЃћрЃерЃљрЃџрЃЮрЃЌ -  1
рЃ«рЃћрЃџрЃў -  1
рЃњрЃћрЃДрЃЮрЃџрЃћрЃЉрЃљ, -  1
рЃќрЃљрЃбрЃЮ -  1
рЃњрЃћрЃЦрЃюрЃћрЃЉрЃљ -  1
­Ъўј -  1
рЃљрЃюрЃћрЃњрЃЊрЃЮрЃбрЃў? -  1
рЃљрЃЊрЃЏрЃўрЃюрЃА -  1
IQ -  1
рЃћрЃњ? -  1
рЃњрЃћрЃџрЃљрЃА -  1
рЃљрЃўрЃдрЃћ -  1
рЃАрЃбрЃљрЃџрЃўрЃюрЃўрЃА -  1
рЃФрЃћрЃњрЃџрЃў? -  1
рЃќрЃљрЃюрЃњрЃў -  1
рЃЎрЃљрЃарЃбрЃЮрЃерЃЎрЃљ -  1
рЃдрЃўрЃарЃА? -  1
рЃАрЃбрЃљрЃџрЃўрЃюрЃў -  1
рЃ░рЃўрЃбрЃџрЃћрЃарЃў -  1
рЃарЃБрЃќрЃЋрЃћрЃџрЃбрЃў -  1
рЃЕрЃарЃЕрЃўрЃџрЃў -  1
рЃњрЃгрЃћрЃарЃћрЃю? -  1
рЃњрЃўрЃЏрЃБрЃерЃљрЃЋрЃћрЃЉрЃА -  1
рЃА -  1
рЃю -  1
рЃЎрЃљрЃарЃЮрЃЕрЃћрЃћрЃћрЃћрЃћ -  1
рЃЊрЃљрЃАрЃљрЃ«рЃЋрЃћрЃгрЃў -  1
рЃФрЃљрЃљрЃю -  1
^[рЃћрЃБрЃБрЃЦрЃЋрЃарЃўрЃџрЃЮрЃФрЃ░рЃўрЃќрЃЉ]{5}$ -  1
рЃЏрЃўрЃърЃљрЃАрЃБрЃ«рЃћ -  1
рЃљрЃцрЃарЃўрЃюрЃЊрЃюрЃћрЃю -  1
рЃўрЃФрЃљрЃ«рЃћ -  1
рЃџрЃџ -  1
hah -  1
jandaba -  1
рЃЊрЃАрЃљ? -  1
mara -  1
loves -  1
jnd -  1
mogwere -  1
gsgshsb -  1
va -  1
xbo -  1
nagavi -  1
bavshvi -  1
рЃЊрЃЊрЃЊ? -  1
mogiyvano? -  1
рЃЦ? -  1
daatkacuno -  1
cxoveli? -  1
davai -  1
рЃерЃљрЃерЃЋрЃћрЃЉрЃў -  1
svinia -  1
dgnachvi -  1
uzrdeloo -  1
cota -  1
datkbe -  1
vidzaxi -  1
shobelfzagli -  1
shenxar -  1
рЃЮрЃћрЃћрЃћ -  1
рЃерЃЮрЃЉрЃў -  1
рЃ»рЃЮ -  1
рЃ«рЃљрЃљрЃљрЃа -  1
рЃЏрЃЮрЃЋрЃбрЃДрЃЦрЃю -  1
рЃЏрЃЮрЃЋрЃбрЃљрЃю -  1
рЃЏрЃерЃЋрЃћрЃюрЃўрЃЋрЃарЃљрЃЊ -  1
рЃЉрЃБрЃќрЃЮ -  1
рЃћрЃћрЃћ -  1
рЃЏрЃЮрЃњрЃбрЃДрЃљрЃю -  1
рЃбрЃарЃљрЃЎрЃерЃўрЃў -  1
рЃЏрЃЮрЃЋрЃбрЃДрЃљрЃю -  1
рЃЋрЃЋрЃљрЃа -  1
рЃљрЃБрЃБрЃБ -  1
рЃЊрЃћрЃЊрЃљрЃА -  1
рЃарЃћ -  1
рЃбрЃЎрЃўрЃЉрЃўрЃџрЃў -  1
рЃФрЃБрЃџрЃў -  1
рЃќрЃљ -  1
saats -  1
gekitxebi -  1
viris -  1
tuflebs -  1
рЃЏрЃгрЃДрЃБрЃарЃўрЃљ -  1
rasamob -  1
davalebashi -  1
damexmarebi? -  1
champalo -  1
hhh -  1
рЃЉрЃЮрЃќрЃўрЃА -  1
ici? -  1
magaria -  1
mikaqa -  1
mezizgebi -  1
рЃФрЃЊ -  1
sxvac -  1
arxar -  1
hom -  1
ddd -  1
рЃарЃљрЃўрЃА -  1
100%рЃўрЃљрЃюрЃў -  1
anegdoti -  1
mneu -  1
mpu -  1
mi -  1
tbilishi -  1
raiyo -  1
trawo -  1
gamoqliavebulo -  1
gamomkevi -  1
рЃЏрЃЮрЃарЃЕрЃў -  1
sorry -  1
saba -  1
subelians -  1
sabas -  1
micnob? -  1
dddd -  1
рЃАрЃўрЃќрЃБрЃАрЃбрЃћрЃћрЃЉрЃўрЃА -  1
dagireko -  1
wesivrad -  1
bijo -  1
gagagijoРЮц№ИЈ -  1
kompost -  1
gaakvi -  1
gasrialdi -  1
bebiastan -  1
рЃгрЃћрЃарЃљрЃА -  1
martka -  1
gagino -  1
mofsi -  1
suns -  1
gayevi -  1
manqana -  1
mogwons -  1
nato -  1
ici?? -  1
agar -  1
mogwero -  1
bl -  1
baboshentan -  1
aha -  1
viri -  1
megone -  1
blia -  1
mamasha -  1
nasho -  1
ragas -  1
bavshvob -  1
рЃАрЃљрЃЎрЃЏрЃљрЃарЃўрЃАрЃўрЃљ, -  1
рЃЏрЃўрЃгрЃћрЃа -  1
1 -  1
рЃЏрЃљрЃАрЃћрЃЋрЃћ -  1
auf -  1
medzineba -  1
iavnana -  1
mimgere -  1
рЃЮрЃ░рЃ░рЃ░ -  1
рЃњрЃБрЃБрЃЏрЃљрЃарЃ»рЃЮрЃА -  1
рЃ░рЃћрЃџрЃџрЃЮ -  1
рЃЉрЃарЃљрЃб -  1
рЃЏрЃљрЃбрЃћрЃЏрЃљрЃбрЃўрЃЎрЃљ -  1
рЃљрЃарЃўрЃфрЃў -  1
рЃЉрЃљрЃЪрЃћрЃерЃў -  1
:( -  1
рЃЋрЃљрЃљрЃ« -  1
рЃњрЃўрЃЏрЃдрЃћрЃарЃўрЃљрЃю -  1
<# -  1
рЃњрЃўрЃЌрЃ«рЃарЃљ -  1
рЃЉрЃўрЃ»рЃў -  1
рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃЋрЃЊрЃўрЃЋрЃљрЃа -  1
рЃАрЃфрЃћрЃюрЃљрЃќрЃћ -  1
рЃЊрЃарЃЮрЃА -  1
рЃџрЃћрЃЦрЃАрЃћрЃЉрЃўрЃљ -  1
I:m -  1
davikarge -  1
ee -  1
ux -  1
are -  1
sex? -  1
axla -  1
spin -  1
the -  1
bottle -  1
vtamashob -  1
shemoxval -  1
рЃ░рЃБрЃ░ -  1
рЃарЃљрЃЏрЃЊрЃћрЃюрЃ»рЃћрЃа -  1
рЃбрЃЦрЃЋрЃў? -  1
рЃЏрЃЮрЃЏрЃўрЃњрЃћрЃЉ? -  1
рЃЮрЃЮ -  1
рЃЎрЃарЃўрЃбрЃЮ -  1
рЃарЃљрЃЋрЃўрЃфрЃў -  1
рЃФрЃЏрЃљрЃЎрЃљрЃф -  1
рЃцрЃЉрЃерЃў -  1
рЃЏрЃўрЃбрЃ«рЃљрЃа -  1
рЃФрЃЏрЃЎрЃљрЃфрЃў -  1
рЃћрЃ░ -  1
Exla -  1
gedemeketa -  1
Bla -  1
рЃЏрЃљрЃърЃљрЃерЃЮрЃџрЃћрЃЉ? -  1
рЃњрЃгрЃћрЃа -  1
gwer -  1
dgn -  1
bebiashenisam -  1
bebia? -  1
gamogkvebi -  1
simpo -  1
xarРЮц№ИЈ -  1
bebiashenis -  1
trakma -  1
meramdened -  1
migzavni -  1
heiiii -  1
sadga -  1
bozangala -  1
meqaltane -  1
amixsrnishe -  1
рЃБрЃќрЃарЃЊрЃћрЃџрЃЮрЃЉ? -  1
рЃљрЃдрЃа -  1
рЃЏрЃЮрЃњрЃгрЃћрЃа -  1
hvg -  1
rogorxar -  1
heh -  1
uiiiio -  1
shegrcxves -  1
uzrdeli -  1
рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃЏрЃљрЃДрЃљрЃарЃљ -  1
рЃљрЃЉрЃњрЃЊрЃћрЃЋрЃќрЃЌрЃўрЃЎрЃџрЃЏрЃюрЃЮ -  1
рЃљрЃЉрЃЉрЃљрЃюрЃў -  1
рЃЏрЃљрЃЏрЃљ -  1
рЃ░рЃЮрЃЊрЃљ -  1
рЃарЃљрЃўрЃ»рЃћрЃЉрЃЎ -  1
рЃЋрЃљрЃљрЃљрЃљрЃЋ -  1
рЃ░рЃћрЃўрЃў -  1
рЃарЃљрЃЋрЃћ -  1
рЃЎрЃћ -  1
рЃЉрЃљрЃбрЃЮрЃюрЃў -  1
рЃЉрЃљрЃбрЃўрЃф -  1
рЃЏрЃўрЃАрЃў -  1
рЃЎрЃБрЃарЃбрЃБрЃЏрЃЮрЃф -  1
рЃАрЃљрЃАрЃћрЃўрЃарЃюрЃЮрЃЊ -  1
рЃЋрЃўрЃДрЃљрЃЋрЃў -  1
рЃЏрЃћрЃф. -  1
рЃЋрЃЏрЃБрЃерЃљрЃЮрЃЉрЃЊрЃў -  1
рЃЌрЃљрЃЉ -  1
рЃЦрЃљрЃџрЃћрЃЉрЃерЃў -  1
рЃгрЃљрЃАрЃБрЃџрЃў -  1
рЃАрЃћрЃЦрЃАрЃўрЃ«рЃљрЃа -  1
рЃЏрЃЮрЃЏрЃўрЃбрЃљрЃюрЃћ -  1
рЃарЃљрЃ«рЃљрЃа -  1
рЃюрЃљрЃюрЃљрЃ«рЃў -  1
рЃЊрЃљрЃњрЃџрЃўрЃџрЃў -  1
рЃюрЃўрЃЕрЃћрЃЋрЃЮ -  1
рЃњрЃљрЃЏрЃћрЃфрЃўрЃюрЃљрЃЋрЃАрЃљрЃћрЃарЃЌрЃЮрЃЊ­ЪЉј -  1
рЃљрЃюрЃћрЃњрЃЊрЃЮрЃбрЃў -  1
рЃњрЃўрЃЌрЃ«рЃљрЃарЃў -  1
рЃЕрЃЦрЃљрЃарЃљ -  1
рЃњрЃўрЃГрЃўрЃарЃЌ -  1
рЃарЃЮрЃЉрЃЮрЃбрЃћрЃЉрЃА -  1
рЃљрЃарЃљрЃљ? -  1
рЃЊрЃљрЃўрЃАрЃЋрЃћрЃюрЃћ -  1
рЃЏрЃљрЃюрЃЊ? -  1
рЃДрЃџрЃћрЃЮрЃЮрЃЮрЃЮрЃЮ -  1
рЃЉрЃўрЃ»рЃЮрЃЏ -  1
рЃњрЃўрЃарЃ»рЃЮ -  1
рЃЎрЃљрЃЏрЃЉрЃЮрЃюрЃбрЃерЃў -  1
рЃГрЃЎрЃЋрЃЮрЃљрЃюрЃў -  1
рЃњрЃћрЃБрЃќрЃЊрЃћрЃџрЃЮ -  1
рЃарЃљрЃАрЃўрЃќрЃљрЃЏ -  1
рЃерЃБрЃљрЃерЃўрЃљ -  1
рЃЏрЃћрЃЊрЃљрЃерЃћрЃю -  1
рЃарЃљрЃЋрЃљрЃарЃЌ -  1
рЃћрЃџрЃћрЃЏрЃћрЃюрЃбрЃў -  1
рЃљрЃарЃЋрЃњрЃљрЃЊрЃљрЃњрЃћрЃгрЃЋрЃљ? -  1
рЃЕрЃљрЃўрЃ«рЃЋрЃўрЃћ? -  1
рЃюрЃљрЃўрЃарЃљ -  1
рЃЏрЃЎрЃўрЃЌрЃ«рЃћ -  1
рЃБрЃќрЃЊрЃћрЃџрЃЮрЃЉрЃћрЃЉрЃќрЃћ -  1
рЃюрЃљрЃЦрЃЋрЃА -  1
рЃАрЃ«рЃЋрЃљ? -  1
рЃарЃљрЃЏрЃЊ3рЃюрЃў -  1
рЃЎрЃЮрЃюрЃбрЃўрЃюрЃћрЃюрЃбрЃўрЃљ -  1
рЃЎрЃЮрЃюрЃбрЃўрЃюрЃћрЃбрЃўрЃљ -  1
рЃЎрЃЮрЃюрЃбрЃўрЃюрЃћрЃбрЃўрЃљ? -  1
рЃЊрЃћрЃЊрЃљрЃерЃћрЃюрЃЏрЃљ -  1
рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃўрЃфрЃЋрЃљрЃџрЃћрЃЮ -  1
рЃЎрЃўрЃЉрЃЮрЃарЃњрЃў -  1
рЃАрЃгрЃарЃљрЃцрЃљрЃЊ -  1
рЃЏрЃћрЃќрЃўрЃќрЃњрЃћрЃЉрЃўрЃљрЃю -  1
рЃЎрЃљрЃў­ЪЎѓ -  1
рЃЊрЃћрЃЉрЃўрЃџ -  1
рЃЏрЃгрЃАрЃўрЃ»рЃћрЃЉрЃА -  1
рЃарЃЮрЃюрЃћрЃџ -  1
рЃЏрЃљрЃўрЃАрЃА? -  1
рЃћрЃА? -  1
;рЃЊ -  1
рЃ░рЃљ,,? -  1
рЃарЃЮрЃбрЃЮрЃцрЃўрЃџрЃў -  1
рЃЋрЃљрЃа­ЪўЂ­ЪўЂ­ЪўЂ -  1
рЃАрЃљрЃўрЃЊрЃљрЃю -  1
```
